Свободные представители знака Козерога могут рассчитывать в этом месяце на щедрый и яркий роман, богатый впечатлениями. Рядом с вами должен появиться человек, который будет вызывать только влечение и страсть. Вероятно, это ваш коллега-конкурент. Вы станете громко ссориться, после чего бурно мириться, продолжая вместе путь. У вас может возникнуть обоюдное желание жить в одной квартире и даже создать семью. В паре вы все чаще будете стремиться к уединению по причине придирчивости и ревности вашего партнера. Быть может, настало время для того, чтобы внести, наконец, некоторые коррективы в ваш союз?