На здоровье Козерогов в первой половине месяца будет оказывать влияние только лишь Юпитер. Это достаточно благородное светило, которое все-таки будет склонять вас к излишествам, поэтому хотя бы не переедайте. Плутон и Венера во второй половине подарят вам жизнерадостность и энергичность. Вы будете наполнены силами. Тем не менее имейте в виду, что под воздействием Нептуна у вас могут появиться проблемы с кровообращением и давлением - не очень серьезные, но отравляющие жизнь. У женщин этого знака не исключены недомогания в сфере гинекологии.