Пятого числа этого месяца у Козерогов появится прекрасная возможность принять правильное решение касательно запланированных проектов. До двадцать первого все время вам лучше посвятить единомышленникам, друзьям, а также работе, связанной с общественной деятельностью. Шестого числа день неблагоприятен для инвестиций и приобретений в кредит. Есть высокая вероятность промахов и ошибочной оценки ситуации. Четырнадцатого и пятнадцатого ждите разрыва отношений с начальством или коллегами. Двадцать первого и двадцать второго существует высокий риск конфликтных ситуаций с партнерами по браку, вплоть до развода. Двадцать четвертого и двадцать пятого не ремонтируйте жилье, не приобретайте недвижимость и мебель. В конце месяца будьте бдительны! Возможна поломка офисной техники и угон автомобиля.