Начало месяца для Козерогов будет сложным с точки зрения деловой сферы. Не исключены кризисы на профессиональном поприще, а также существует опасность допустить грубую ошибку. Будьте разборчивы в своих контактах, чтобы не попасться на уловку мошенников или не допустить участия в действиях противозаконного характера. Такие проблемы с большой вероятностью могут возникнуть при организации вами любых мероприятий. Ждите перемен к лучшему со второй декады периода. Самое благоприятное время - последняя неделя месяца. Именно тогда вас ожидает рост доходов и наибольший прогресс в бизнесе.