У Козерогов прогнозируется активное начало месяца. Звезды обещают успех в работе. Время наиболее благоприятно для специалистов в области информационных технологий, техники и коммуникаций. Пятого числа наступит подходящий момент для решения вопросов в профессиональной сфере. Тем не менее шестого числа вас ожидают недопонимание и недомолвки, связанные с партнерами. Пятнадцатого и шестнадцатого - прогноз плохой для встреч с друзьями и удочерения (усыновления). Девятнадцатого и двадцатого наступит хорошее время для решения рабочих моментов среди политиков и деятелей. Двадцать второе и двадцать третье будут днями эмоционального накала, непримиримости с любимыми, друзьями и детьми. Остудите свой пыл! Конец месяца неблагоприятен. Ждите проблем со средствами коммуникации и связью.