Первая декада для Козерогов обещает быть беспокойной, но в то же время насыщенной. Постарайтесь не планировать на это время никаких долгосрочных проектов, а уделите внимание мелким делам и текущим вопросам. Позже настанет период, в котором ждите значительных перемен - это может быть кардинальная сфера области деятельности или выход на другие рынки. В первом и во втором случаях удача будет сопутствовать вам. Возможно, что в этом месяце появятся новые партнеры, поэтому готовьтесь к важным встречам в неформальной обстановке.