Сегодня Козерогам стоит изрядно постараться, чтобы создать любимому человеку настоящую атмосферу праздника и веселья. Вашими союзниками на сегодня станут личное обаяние и вдохновение. Не стесняйтесь выражать свои эмоции, восторг и восхищение от партнера. Ваш объект обожания будет особенно восприимчив к словесному и тактильному выражению чувств. Поэтому все сделанное вами, незамедлительно вернется в ответ.Можете смело рассчитывать на стабильность в отношениях. Если мучают какие-то вопросы, то сегодня лучший день для разговора тет-а-тет.