Сегодня Козерогам необходимо начать день с самопознания и творческого уединения. Обстоятельства сложатся таким образом, что никак не поспособствуют проявлению вашей активности. Оцените трезво, что уже достигнуто в личностном плане и что вам еще предстоит сделать. Возможно, вы поймите, чего не хватает.Не исключено, что в такой день знаки, хорошо зарекомендовавшие себя на работе, смогут в полной мере воспользоваться заслуженными плодами собственного труда. Другие же представители земной стихии даже приблизятся к тому, чтобы наконец-то осуществить жизненную цель. Возможен карьерный рост и финансовая поддержка со стороны партнеров. Звезды сулят вам неплохое время для вложений.