Сегодня Козерогам не стоит бояться перемен. Именно в этот день звезды настаивают, чтобы вы смотрели только вперед и уверенно шли к своей цели. Это хорошее время для налаживания контакта с руководством, новыми партнерами.Можете смело браться за различные служебные проекты. В ваших руках они незамедлительно перерастут в перспективное детище и сумеют повысить рейтинги, что сразу же отразится на доходах компании в положительном ключе.Конец дня будет успешным и прибыльным. Вероятно, что поступят деньги и выплаты, которых вы давно ожидали.