Козерогам сегодня лучше проявить твердый характер и терпение. От вас может потребоваться вмешательство в дела других людей, совершенно вас не касающиеся, но требующие вашего непосредственного влияния. Некоторым планам в этот день не суждено осуществиться, так как на момент выполнения не избежать многочисленных трудностей. Запаситесь терпением и только терпением! Если будете нервничать, то провал в ваших делах гарантирован. Не исключена вероятность разлада с родственниками и близкими друзьями практически на ровном месте. Во второй половине дня все нормализуется, но старайтесь ничего не планировать на вечер, особенно серьезного.