Козероги, сохраняйте хладнокровие! Именно взвешенные решения и хорошо продуманные действия помогут добиться успеха. А вот поступки, совершенные под влиянием эмоций, не приведут ни к чему хорошему. К тому же вы часто злитесь на тех, кто вовсе не виноват в ваших проблемах. Эти люди не обидятся на вас, но позже вы сами будете чувствовать себя очень неловко. Старайтесь не давать обещаний, если есть хотя бы малейшие сомнения в том, что вы сможете их выполнить. Во второй половине дня будьте особенно разборчивы в общении: в это время к вам так и тянутся те, кто любит использовать других в своих интересах.