Завтра Козероги перестанут контролировать свои эмоции. Поэтому отложите решение серьезных проблем до лучших времен, примерно на несколько дней. Работа с документами или просто планирование подойдут как никогда. Ошибки и недочеты, сделанные вами ранее, вы в этот день исправите без особых проблем. Запомните, что это не самое подходящее время для кардинальных перемен, поэтому спешить не стоит. Чрезмерная поспешность чревата непредсказуемыми последствиями и грубыми ошибками. Тщательно продумывайте стратегию и обратитесь к опыту других бизнесменов.