В целом здоровье у Козерогов будет крепким и его вряд ли что-то пошатнет. Однако звезды советуют не забывать о таких простых вещах, как здоровая пища, прогулки, сон и полноценный отдых. Также помните о водном балансе, пейте больше чистой воды. Лучше не съешьте лишний бутерброд, но выпейте чашечку ароматноготравяного чая или стакан питьевой воды. Если вам не предстоит долгая поездка или важное мероприятие, можете смело устроить разгрузочный день своему организму, заменив множество сухих продуктов питьем соков, вод и супов