Козероги завтра будут настроены так категорично, как никогда. Причем это касается не только общения с коллегами, но и принятия решений. Дипломатия в этот день явно не ваш конек. Лучшая стратегия на завтра – это придержать свое мнение и образ мысли при себе, ни с кем не делясь.Добиться успеха и материальной выгоды получится, если сможете корректно противостоять конкурентам, сделать правильные конкретные шаги для достижения своей цели и принять решительные меры. Вести переговоры с партнерами или начальством звезды не советуют. Также отложите общение с клиентами или попросите кого-то другого это сделать.