Завтра представителям знака Козероги звезды сулят хороший день: вам будет сопутствовать удача при решении спорных вопросов. Также она будет помогать решать конфликтные ситуации, и не покинет в трудной ситуации. Воспользуйтесь фортуной, чтобы избавится от проблем, как в обычной жизни, так и на официальном уровне, если они есть. Не торопитесь идти на компромиссы.В течение дня возможны болезни близких людей Козерогов, особенно детей. Поэтому представителям знака придется менять свои планы и график работы в последний момент, даже отказываться от каких-то дел. Учитывая такой факт, не рекомендуется заранее давать кому-либо твердые обещания.