Успех завтрашнего дня для Козерога во многом будет зависеть от того, какие отношения сложились с руководством. Многие представители будут нуждаться в проявлении своей исключительности. Предвидятся ситуации, в которых вы почувствуете себя несчастными и заставите ощутить страдания близких вам людей. Вы капризны, агрессивны и эгоистичны, а это совсем не красит. Жизненная энергия находится в упадке, также, как и уровень материального достатка, который может достигнуть критической отметки. Поэтому запаситесь средствами, вдруг вас ожидают непредвиденные траты! В отношениях со старшими членами семьи намечается конфликт. Сохраняйте хладнокровие и готовьте план, который поможет выйти их затруднительной ситуации. На конец дня вас ждет нервное перенапряжение.