Завтра Козероги пойдут иным путем, в отличие от вчерашнего дня. Теперь некоторые представители этого знака начнут с пеной у рта отстаивать собственное мнение. Впрочем, партнеру удастся сломать ваш протест и несколько успокоить. Такое поведение не сильно скажется на чувствах вашего любимого человека к вам. Напротив, они знают, что вы хороший человек, поэтому любят и уважают вас после всего, что было, как бы парадоксально это ни звучало. Поэтому постарайтесь успокоиться и не раздражаться по пустякам.