Завтрашний день для Козерогов сулит быть не самым простым. Представители этого знака рискуют ввязаться в конфликт, который скажется на его положении в обществе самым негативным образом. Будет лучше, если вы откажетесь от провоцирующих тем, разговоров с коллегами на «не рабочие» темы и выяснений отношений.Провоцировать Козерогов и проверять его нервы на прочность завтра будут буквально все желающие. Именно поэтому старайтесь не принимать все близко к сердцу. Если понимаете, что близится прямое столкновение и ссора, уйдите в сторону сами, уступите сопернику на время, иначе репутацию придется собирать по кусочкам. Разве это вам нужно?