Завтра у Козерогов могут проявиться последствия не долеченного бронхита или воспаления. Также не исключено, что вам понадобится хирургическое вмешательство. Впрочем, звезды не рекомендуют этого делать. Завтрашний день, впрочем, как и несколько последующих, не лучшее время для операций. Так как заживление ран и восстановление организма затянутся надолго.Уже в ближайшее время вы можете смело ложиться в больницу. А пока морально подготовьтесь к этому. Поднакопите финансов, чтобы непредвиденные траты не ввели вас в неловкое положение.