Завтра Козероги будут слишком напористыми в отношениях. В общении с любимым человеком представителям этого знака стоит умерить свою гордыню, ведь она не доведет до добра. Постарайтесь не обижаться на партнера, а постараться его понять. Скажите прямо, что не устраивает, не нужно точить обиду молча до конца своих дней. Ведь близкий человек не может читать мысли Козерога и знать наверняка, что произошло. Поговорите с ним – и он все поймет, а вот оставить как есть – это новый повод для громкой ссоры.