Возможны небольшие стрессы у Козерогов, связанные с работой. Чтобы предотвратить их разрушительное действие, укрепите нервную систему. Вам сейчас как никогда необходим полноценный сон, занятия физкультурой. Сходите в бассейн, растирайтесь холодной водой.Если же стрессовая ситуация уже произошла, то не следует прокручивать ее в своей голове снова и снова. Попробуйте переключить свое внимание на что-то другое. Хорошо влияет на эмоциональное состояние отвар из календулы, ромашки и душицы, а также свежий воздух и хорошее настроение.