Кредо Козерогов на этой недели – делать то, что нужно через «не могу и не хочу». «Надо» - единственное слово, характеризирующее это время. Безусловно, знакам будет нелегко. Ведь они всегда стремятся быть свободными, независимыми и не подчиняются обстоятельствам.В ближайшие дни вас удивят неожиданные встречи со старыми знакомыми, а также интересные новости. Звезды советуют вам посвятить свое внимание банальным вещам, возможно быту или привычным рабочим делам. Пока что не принимайте никаких ответственных решений.Если у Козерогов есть небольшие разлады в отношениях с детьми или близкими, то сейчас лучший момент чтобы все наладить.