Если Козерогов беспокоят неприятные и болезненные ощущения, то следует заняться лечением. Отдать предпочтение на этой неделе стоит более традиционным методам. Конечно, вы можете воспользоваться способами народной медицины, однако большего эффекта удастся достичь только с помощью лекарственных препаратов.Список продуктов, которые пойдут на пользу Козерогам, должен состоять из белков и сложных углеводов. Добавьте в свой рацион морепродукты, орехи, сухофрукты. Что касается физических упражнений, то лучше заняться силовыми нагрузками. Только не переусердствуйте с весом!