Период от начала года и до середины весны для Козерогов будет удачным, чтобы освоить новые навыки в профессиональной сфере. После вы получите интересные перспективы и возможности. Если будете упертыми и устремленными к карьерному росту, то непременно достигнете успеха в этот период. В начале года звезды рекомендуют заняться поиском нового рабочего места или вообще сменить профессию. Летом специалистам сферы творчества улыбнется удача, так как вы будете полны фантазий и оригинальных идей. Октябрь - хорошее время для профессиональных начинаний.