В начале года Козероги почувствуют себя превосходно. После новогодних праздников не останется ни грамма усталости, а только бодрость и прилив жизненных сил. Зимой вы будете находиться под угрозой получения простудного заболевания, поэтому старайтесь одеваться по погодным условиям, избегать переохлаждения и сквозняков. Во второй половине периода здоровье резко ухудшится. Вы будете максимально подвержены венерическим заболеваниям и разного рода инфекциям. В ноябре и декабре представители знака сильно перегружены в эмоциональном плане, потому преследует бессонница и усталость.