Этот год для представителей знака Козерога станет важным этапом. Вы столкнетесь с неожиданными обстоятельствами, но получите удовольствие от борьбы с препятствиями, преграждающими дорогу к успеху. Астрологи настоятельно рекомендуют окунуться с головой в профессиональную сферу. Вы добьетесь потрясающих результатов, но только если будете упорны. Не исключены сложности в сфере коммуникаций. Окружающие не одобрят ваших жизненных взглядов и идей, поэтому постарайтесь не обижаться и подождите с отстаиванием своих убеждений. Спустя некоторое время ваши оппоненты перейдут в разряд единомышленников. Ждите появления новых наставников и приятелей, которые поспособствуют воплощению идей в жизнь. В этом году вы найдете свое предназначение в творчестве, где оригинальные замыслы будут переполнять вас.