Для Козерогов этот год готовит перемены в любовной сфере. Период удачен для романтических встреч, свадьбы или рождения ребенка. Одиночкам этого знака он обещает приключения и любовные привязанности. Во втором полугодии вы встретите партнера, с которым официально зарегистрируете отношения и проживете долго и счастливо.В паре представителей знака ждет нестабильность. Появятся разногласия по бытовым вопросам из-за вашей вспыльчивой натуры. Тем не менее, пойдя на компромисс, вы обретете мир со своими возлюбленными.В семье все гармонично, но будет застой в интимном плане.