Тельцы, как наделенные разумом земледельцы, не спешат на сбор урожая, сразу же посеяв что-то, а ждут того момента, пока, наконец, поспеют плоды, на которые затрачены немалые усилия. Ко всему прочему, они будут терпеливо следовать своей цели, будто внося удобрение в почву, которая получила важные семена, иногда даже жизненно необходимые для этого знака.
Тельцы от природы наделены математическими способностями. Они всегда работают точно и максимально аккуратно, поэтому их ждет карьера в бухгалтерском и банковском делах. Из них выходят профессиональные аудиторы и клерки.
Привлекают Тельцов также садоводство, цветоводство и сельское хозяйство. Если даже сам представитель знака по какой-то причине не станет работать на ферме, то сможет получить с нее неплохие деньги, как никто более, так как ценит недвижимость, землю и без труда сможет разобраться в трудных вопросах налогообложения и наследования.
Телец примет ваш совет, а затем пойдет делать противоположное тому, что вы сказали