Основными чертами представителей знака Тельца являются: безмятежность, выдержка, а также некоторая пассивность. Они спокойно переносят удары, наносимые судьбой, но не отступают с намеченного пути. Никому не удается отговорить их от того, что задумано. Размеренность и спокойствие при движении по жизни – таким видят свое существование Тельцы, старающиеся избегать катастроф и конфликтов.
Тельцы слепо ценят все, что имеют, потому даже в отношении близких людей проявляют собственнический инстинкт. Люди этого знака будут самыми лучшими друзьями, но с течением времени захотят стать единственными в своем роде. Тельцы не очень разговорчивы, только общаясь с самыми близкими друзьями, они могут разоткровенничаться, а легкомысленных замечаний и шуток окружающим от них вообще практически никогда не удастся услышать.
Никому не никогда переспорить Тельца, они неустанно будут настаивать на своем, стараясь игнорировать весомые аргументы своего собеседника. Если же произойдет чудо и Тельца победят, он все-равно не поменяет своего мнения.
Тельцы при любых обстоятельствах сохраняют спокойствие, а если случаются приступы ярости – окружающим не позавидуешь, ведь в гневе этот знак по-настоящему страшен. Когда сохранить самообладание не представляется возможным, их недовольство не терпит никаких границ, обрушиваясь, даже на тех, кто близок.
Тельцы неутомимые труженики. Они всегда выберут работу, вместо отдыха, ловкому обману предпочтут честный труд, масштабному мероприятию – семейный круг, увлечениям – любовь, а пустым ненужным разговорам – молчание. Стоит отметить, что Телец привязан к своему дому, который обычно находится за городом и окружен ухоженным, уютным и скромным садом.
У Тельцов независимый и благородный характер. Будучи наделенными силой, они не торопятся воспользоваться ею, ожидая наиболее подходящего случая, но чаще всего упускают его. Ключами к успешной жизни для Тельца, как ни удивительно, станут упорный труд и постоянство, а не упование на везение и минутный порыв.
Тельцы в своих поступках и решениях обычно неторопливы. Неплохо будет, если они смогут найти время и возможность для размышлений наедине с собой – люди, родившиеся под этим знаком, будто бы вообще не подвержены чужому влиянию, но изредка принимают за свои мысли чужих людей.
Тельцы по своей натуре добры, но при проявлении ее сталкиваются с неловкостью, кроме того слишком настойчивы. Помимо этого, они иной раз чересчур упрямо начинают навязывать свою позицию окружающим, рекомендуют следовать исключительно их примеру, не избегают и других способов воздействия на людей. Тельцы презирают ложь, но бывают случаи, когда используют ее, абсолютно не дрогнув, потому люди, слушающие их, нисколько не сомневаются в том, что они правы.
Тельцы всеми способами пытаются заслужить восхищение и уважение окружающих, поэтому большое внимание уделяют гардеробу, хотят выглядеть более престижно, хотя на самом деле не всегда соответствуют выбранной роли.
В своих привязанностях и целях Тельцы всегда постоянны. Они могут отложить выполнение того, что хотели, но никогда не позабудут о своих планах. Настоящие друзья у Тельцов обычно появляются в юном возрасте, когда они наиболее гибки, а дружба с ними длится всю последующую жизнь.
Тельцы зачастую жестоки и мстительны, но никогда не простят предательство и обман, болезненно и долго переживая нанесенную обиду.
Тельцы-женщины имеют сильный дух, но внешне обычно мягкие. Им присуща нежная настойчивость, а никак не упрямая агрессивность. Превосходство, заметное невооруженным взглядом, они доказывать не будут никогда. Они всегда уверены, что наступит тот час, когда все поймут это, потому терпеливо ждут – иногда даже всю жизнь.