Мужчина-Телец
Телец относится к земной стихии, которой обязан основательностью и устойчивостью. Тельцам, больше, чем другим знакам необходима уверенность в тылу и четкое понимание стремлений и целей.
Все знаки Земли (Дева, Козерог, Телец) очень практичные, а если говорить отдельно о Тельце, то в его случае материальные ценности значительно превосходят духовные. Комфорт на душе у Тельца во многом зависит от комфорта и уютной обстановки в его доме или на рабочем месте. Тельцы не тешат себя пустыми мечтами, а стараются с выраженным спокойствием возвести дом на крепкой земле, который приютит всех близких людей.