Тельцы, одаренные творчески от природы, находят себя в искусстве, музыке и поэзии, но чаще всего преследуют традиции и избегают новых путей для самовыражения, поэтому настоящая слава обычно обходит их стороной. Стоит заметить, что она их не слишком-то интересует – людям, рожденным под этим знаком, требуется исключительно стабильный заработок.

Женщина-Телец
Если партнер Тельца позволит себе легкий флирт, это будет воспринято спокойно (тем не менее они сами решат, легкий это флирт или нет), а если прояснится факт измены, то им просто снесет голову. Вероятно, именно по этой причине они не торопятся влюбляться, длительное время изучая характер и особенности потенциального партнера.
От своей второй половины Тельцы ожидают постоянства, основательности и готовности жить тем, что будет завтра. Они не обладают способностью к оценке разнообразия и переменчивости, зато отблагодарят за то, что он может не терять голову и довольствоваться малым.
Сексуальный, забавный и приземленный Телец идеально подходит для тех, кто ищет сбалансированного и реального партнера
Телец легко и не на шутку может заинтересоваться Близнецами и Рыбами и даже добиться взаимности, так как ощущение уверенности в дне завтрашнем и стабильность дарует им покой.
Тельцам следует обходить стороной Скорпионов и Львов, так как существует риск стать жертвой их эгоистичного нрава.
Телец редко заводит романы, а несколько сразу – вообще никогда. В любовной связи Тельцы следуют традициям, потому многие вступают в брак девственниками, а потом безукоризненно хранят верность.
Даже после причиненной ему боли, Телец все равно будет безумно предан
Секс с Тельцом, скорее, нежный, чем страстный. Они никогда не станут экспериментировать на любовном ложе. Мужчины знака затрачивают много сил, угождая желаниям своей партнерши, всегда доминируют, а если она начинает проявлять чрезмерную активность – пугаются. Тельцы-женщины, как само собой разумеющееся принимают от партнера ласки, тем не менее никогда не дадут сделать то, что им будет слишком неприятно.
Телец уверен в себе и своих сексуальных способностях, имеет отличную интуицию, потому притворство от него не утаишь.
Находящегося в состоянии влюбленности Тельца легко уговорить, но заставить признаться в том, что нововведение партнера доставило несравнимое удовольствие, вряд ли получится. В общем, верность традициями Тельцов проявляется в эротическом плане настолько же сильно, как и в остальных сферах.