Стрельцы обладают интуитивным интеллектом. Они видят возможности и рискуют
Большинство Стрельцов обожают музыку, поэтому из них выходят хорошие композиторы, мастера по изготовлению музыкальных инструментов и исполнители.
Стрельцы – азартный знак. Если им не удается найти свое место в бизнес-среде, они становятся постоянными посетителями казино или работают на фондовой бирже. Только вот в азартных играх им не удается выиграть, а легко полученные денежные средства у них моментально заканчиваются каким-то странным образом.
Если Стрельцы сидят какое-то время без дела, начинают страдать. Именно по этой причине работа им необходима подобно воздуху, но заставляет иной раз поступиться интересами семьи и свободным временем.