Стрелец – активный (мужской) знак и это заметно. Он, будучи стратегом или простым исполнителем, всегда сохраняет свою деятельность, вплоть до неугомонности. Кроме того, его представители с легкостью решатся совершить безумный поступок только лишь по причине бесстрашия, с которым родились.
Живость Стрельцов имеет одну слабую сторону, а именно: они могут выполнять только одно дело, однако, концентрируют внимание на нем полностью. Решать сразу несколько задач Стрельцы не стремятся, да и не смогут. Следует отметить, что этот знак действует чрезмерно импульсивно, даже не успев как следует обдумать поступок и прикинуть последствия, которые могут ожидать в конце.
Помимо этого, Стрельцу необходимо быть уверенным в том, что он делает. Представители знака не берут во внимание общепринятые стандарты или перспективы, сулящие успех, отдав предпочтение собственным представлениям и склонностям, которые непостоянны, ведь Стрельцы принимают решения спонтанно и часто меняют выбранную точку зрения на совсем противоположную.
Этот знак осторожен, но не труслив. Именно Стрельцы зачастую выбирают себе опасные профессии и занимаются экстремальными видами спорта. Они обладают склонностью, помогающей обходить стороной рискованные ситуации и травмы.
Стрельцы не хотят никогда скучать, именно по этой причине страх поменять жизнь у них отсутствует. Они делали бы это довольно часто, но мечты о справедливости во всем мире и о собственном счастливом будущем постоянно отвлекают их.
Стрельцы в течение всего жизненного цикла выделяются активностью не только тела, но и ума. Они почти всегда пребывают в приподнятом настроении и развиты гармонично. Для них ценными качествами являются: свобода, непринужденность и открытость. Любые ограничения представители данного знака воспринимают с некоторой долей агрессии.
Стрельцы искренни и добросердечны. Эти качества уравновешивает их чрезмерная импульсивность. Помимо этого, знак с легкостью впадает в крайности, приобретая себе врагов безрезультатной борьбой за правду или же излишней откровенностью. Стрельцы в большинстве случаев защищают чужие права, нежели свои собственные. Они постоянно находятся в ответе за окружающих и надоедают им своей бесконечной заботой.
Стрельцы бывают двух типов – это великодушные идеалисты, намеревающиеся сделать всех счастливыми, и хитрые финансисты, жаждущие получить власть любой ценой. Последние выглядят в глазах людей снобами и льстецами, но их подобное мнение совершенно не волнует.
Стрелец может говорить вам вещи так прямо, что Вы не будете знать, должны ли Вы расстраиваться или любить их честность
Стрельцы мужского пола обычно разговорчивы, а свойственный им бунтарский дух выдает в них вечных подростков, которые откровенно хамят, хулиганят и дерутся. Большой плюс в том, что Стрельцы всегда побеждают в этих боях. По окончании сражения они готовы потратить много средств на то, чтобы вернуть поверженного противника в спокойное состояние. Стрельца-мужчину отличает большая щедрость его натуры.
Женщины-Стрельцы – одни из самых лучших матерей, отличающихся способностью к самопожертвованию во благо семьи и благородством. Они никогда не применяют наказание к детям без веской на то причины, верны мужьям и не вводят в заблуждение близких людей. Чего они не любят, так выполнять дела по хозяйству. Они могут отчаянно пытаться создать в доме уют, но результат их самих не порадует. Тем не менее они спокойно относятся к своим недостаткам за счет неизменного оптимизма.
