Стрелец – третий огненный знак. Пламя его сильно и устойчиво, а от резкого ветра разгорается с еще большей силой, становится ярче, в то же время не бросает искр вокруг себя и не поражает большую территорию.
Как и все представители Огня, Стрельцы обожают разнообразные приключения, но не бросаются в них с головой подобно Овнам и не мечтают, вместо того, чтобы действовать, как Львы.
Из всего огненного тригона Стрелец пребывает в самом выгодном положении, обладая достаточно сильным огнем, но в то же время легко поддаваясь контролю. Стрельцов не поглощает пламя их страстей, как Овнов, но они в то же время не стараются бездеятельно созерцать, довольствуясь этим действом, как Львы. Огонь данного знака – ровный и яркий, он дает требующуюся энергию для того, чтобы двигаться вперед.
Линия карьеры Стрельцов обычно неровная, и, кажется, что противоречит их характеру. Они могут сконцентрировать свое внимание на чем-то одном в течение длительного периода времени, заниматься этим делом, но никогда не ограничиваются только одной специальностью, каждый раз начиная жизнь с нулевой точки. Сосредоточенность и трудолюбие помогают данному знаку в достижении успеха, независимо от начинания, тем не менее, чем ближе приближается Стрелец к вершине, тем сильнее его тянет к чему-то неизведанному и новому.