Женщина-Стрелец
Стрельцы имеют склонность к совершению важных поступков, совершенно их не обдумывая заранее, что неизменно отражается на их семейной жизни. В брачный союз они вступают в раннем возрасте, не обращая никакого внимания на советы окружающих, а после, потерпев разочарование, не разрывают длительное время, сковывающих по рукам и ногам уз. Дело заключается в том, что представители данного знака горделивы и предпочитают мучить себя и своего партнера, нежели признаться в совершении ошибки. Стрельцам вообще свойственно хвалить домашний очаг, даже когда его огонь почти потух.
Как женщины, так и мужчины, родившиеся под этим огненным знаком не ставят перед собой основной целью вступление в брак. Для полного счастья им нужна свобода, по этой причине их избранники не должны даже пытаться завладеть второй половиной целиком и полностью. Люди этого знака в своем партнере хотят видеть умного и эрудированного человека, а не просто страстного и привлекательного.
Стрелец - не самый разборчивый человек, но если он собирается провести время с вами, значит он чертовски уверен, что это будет не зря
Стрельцы не откажутся покомандовать своей второй половиной, но к себе такого отношения терпеть не станут. Прямые критичные высказывания могут их серьезно обидеть, а если Стрельцы пребывают в плохом расположении духа, они всякую ерунду сделают глобальной проблемой и доведут ситуацию до разрыва отношений.
В брачном союзе Стрельцы выглядят вспыльчивыми и непредсказуемыми, потому, что привыкли не показывать любимому человеку своих переживаний и слабостей, а волю чувствам дают только в том случае, когда исправить ошибки становится невозможным.
Отношения между двумя Стрельцами будут интересными, успешными, наполненными странствиями и приключениями. Хорошей партией Стрельцу станет Овен, который смягчит его напористость и эгоизм и поймет его мятежную душу.
А вот с Рыбами вряд ли что-то получится. Дело заключается в том, что горячность представителей знака Стрельца может отпугнуть чувствительную и ранимую Рыбу.
Впервые влюбляются Стрельцы еще в детстве и далее всегда продолжают мгновенно отдаваться целиком и полностью каждому роману. Стрельцы, будучи неутомимыми романтиками, умеют легко очаровать, но при этом непостоянны. Со стороны кажется, что они попросту собирают коллекцию из своих любовных побед, но это мнение далеко от действительности – Стрелец раз за разом влюбляется искренне и сильно переживает, расставшись с очередным партнером.
Огонь Стрельца может согреть вашу душу, зажечь страсть или поджечь все на своем пути
Стрельцов не следует винить за их ветреность, так как они просто-напросто излишне активны. Если Стрелец сможет обзавестись партнером, способным претерпевать изменения вместе с ним, а еще лучше следовать впереди на шаг от него, то подобный роман предрекает быть длительным и страстным.
Правда, чтобы достичь этого придется как следует потрудиться. Стрельцы имеют склонность получать свежие эротические впечатления, меняя своих партнеров, а не работая над отношениями с тем, кого они уже очаровали.
Сексуальных партнеров у Стрельцов всегда много. Дело здесь обстоит еще и в том, что они являются везунчиками в любви. Кроме того, опасаются проявления собственнического инстинкта в будущем и зачастую ограничивают общение с предметом любви только одним сексом. Эта же причина приводит к тому, что Стрельцы длительное время поддерживают связь с несвободным человеком, так как это не ограничивает их свободы.