Молодые, амбициозные Овны зачастую спешат стать знаменитыми, обрести власть. Представители данного знака не перестают мечтать о достойном будущем, позабыв иногда про труд, который необходим для достижения реальных целей, хоть иногда и скромных.

Женщина-Овен
Овны склонны поддаваться сильным страстям, иногда настолько сильным, чтобы можно было себя почувствовать счастливыми. Влюбляются они легко, начинают считать партнера идеальным, а если сталкиваются с первым недостатком, ощущают обман и разочарование.