Знак Овна является активным, да еще и мужским. Эти люди обладают такими чертами характера, которые не дают им замкнуться, уйти в себя и держаться в стороне от текущей жизни. Овны всегда открыты для окружающего мира, а также уверены на сто процентов, что нет ничего проще, чем его изменить, лишь только захотев этого, поэтому не жалеют ни средств, ни сил на осуществление задуманного.
Рожденные по данным знаком на протяжении всей жизни способны испытывать эмоции, которые даже не пытаются скрыть. Их поступки и чувства отличаются непостоянством, а на душе никогда не остается неприятного осадка после выраженного гнева или ярости. Прекрасное настроение при выходе утром из дома мгновенно сменяется на плохое, причем совершенно незаметно.
Овны относятся к экстравертам, но сильно себя не нагружают проблемами окружающих людей. Весь мир для них – это всего лишь фон, на котором представители знака всегда блестяще выглядят и выделяются среди других. Не стоит удивляться данному факту, так как Овны совсем не разбираются в людях по причине того, что заняты только собой, а это нередко приводит к тому, что они становятся жертвами изысканных манипуляций.
Уверенность и упорство Овнов не дает им включать логику в жизненных ситуациях, хотя иногда они и пользуются своей на редкость развитой интуицией.
Овен, как известно, открывает зодиакальный гороскоп благодаря точке весеннего равноденствия. Именно тогда всем знакам и были присвоены уникальные названия современности, когда она пребывала в данном созвездии. Люди, которым посчастливилось родиться под этим знаком, наделены целеустремленностью и неимоверной силой, помогающими им двигаться напролом вперед даже тогда, когда все идет не так, как хотелось бы.
Овны зачастую неутомимы и энергичны, а об их упрямстве даже слагают легенды, кроме того они полностью лишены гибкости, не помешавшей бы им. Овны никогда не уступят, даже из соображений тактики, что вредит этому знаку, особенно в начале жизненного пути, когда они еще не набрались опыта, который смог бы умерить их врожденную горячность.
Оптимизм, заложенный природой, не дает представителям этого знака сдавать позиции даже в самых неблагополучных ситуациях, тем не менее критика, особенно исходящая от близких, может вывести их из равновесия, так как их тщеславный нрав требует постоянного признания и поощрения заслуг.
Овны никогда ничего не требуют, они просто знают, что им нужно, и не боятся об этом рассказать
Женщины-Овны обладают сильным характером, смягчается который мягкостью, свойственной прекрасному полу, но любое препятствие на пути помогает знаку Зодиака брать свое. Осложняется нрав дам-Овнов еще и ярко выраженным идеализмом, сложностью реальной оценки людей и принятием жизни такой, какая она есть во всей красе.

Мужчина-Овен
Люди этого знака принадлежат к стихии Огня, а поэтому сильны, неукротимы и стремительны. Среди других созвездий их выделяет некоторая агрессивность во всех сферах, включая деловую и эмоциональную. Они могут моментально поменять свою деятельность и быстро восстановиться после поражения.