Как ни удивительно, именно этот знак крайне часто получает ожоги, в том числе и серьезные. Это подтверждает их неспособность правильно использовать таланты, заложенные природой.
Овны достаточно сильны в достижении успеха во многих сферах, однако их прямолинейность будет более уместна не в политике, а в рядах армии. Люди этого знака не смогут реализовать себя в дипломатии без того, чтобы не нажить себе смертельно опасных врагов. Все из-за недостатка хитрости и гибкости.
Они творческие натуры и способны стать артистами в прямом смысле этого слова. Показать всю полноту своего таланта они смогут в мастерской скульптора и на театральных подмостках.
Один овен — хорошо, два овна — много