Мужчины данного знака быстро увлекаются противоположным полом и испытывают сильную любовь. Романы их полны красоты, но быстро заканчиваются, а все из-за их эгоистичной натуры. Партнерша Овна должна трудиться день и ночь для того, чтобы интерес к ней ее мужчины никогда не угасал, зато в замен она получит шанс стать самой любимой и обожаемой.
Овен: влюбился, пострадал от этого, но все же не разлюбил
Союз Овна с человеком своего знака всегда ярок, но недостаточно прочен. Просто представьте двух увлекающихся людей, обоих эгоистичных для того, чтобы проявить заботу о второй половине, поэтому устать друг от друга им проще-простого.
С Весами не стоит ожидать удачного союза, а если случится разрыв, то он принесет боль, причем не только одному Овну. Ладят плохо Овны также со Тельцами, Рыбами и Скорпионами.
Овны не являются эгоистами – они просто умеют жить для себя. Не высокомерны – просто не считают нужным улыбаться для всех. Не дерзкие – просто не полезут за словом в карман. Не ревнивые – просто привыкли быть единственными
Жить сексуальной жизнью они начинают достаточно рано, но достигнув зрелого возраста, становятся в интимном плане большей частью склонными к смелым экспериментам, нежели опытными специалистами в плане эротики. Страсть Овнов свежа всегда, поэтому любовь к каждому новому партнеру они испытывают так, как будто никогда не любили до этого, и хотят быть для него единственными и неповторимыми. Активность и выносливость, данные от природы, делают их еще к тому же неутомимыми.
В постели, как и в любой другой жизненной сфере, Овны просят постоянного одобрения и наиболее высокой оценки своим способностям. Восхищаясь ими и хваля, вы вдохновляете их на еще более рискованные сексуальные подвиги.
Овен требователен, поэтому существует риск напугать партнера, а после чего поразить его вниманием и нежностью, сочетающимися со страстностью, переходящей в агрессивность.

Любовь Овна
Проблемы со здоровьем у Овнов, привыкших к выносливости и силе своего организма, в основном всегда возникают из-за них самих. Они бесконечно работают, спят мало, не признают принципов рационального питания и регулярных физических нагрузок. Им просто на это не хватает терпения.
Практически все Овны сталкиваются рано или поздно с травмами головы. Помимо этого, знак предрасположен к болезням глаз и частым головным болям, а обращение к врачу постоянно откладывают, отдав предпочтение самолечению по принципу «пройдет как-нибудь само».
Овен-женщина – это книга, написанная для мужчины. Если мужчина ее не понял, значит не для него написана!