Влияние звезд в первой половине месяца на представителей знака Водолея таково: вы постоянно ощущаете сильную усталость. Пытаясь справиться с ней, употребляйте только здоровую пищу, занимайтесь медитацией и йогой, а также пейте больше чистой воды. Задумайтесь о том, чтобы иногда проводить для своего организма разгрузочные дни.Во второй половине периода Меркурий напомнит о том, что большинство болезней на начальном этапе протекают в скрытой форме, поэтому качество питания важно, как никогда ранее. В связи с этим ограничьте потребление алкоголя, жирного, сладкого и мучного, то есть продуктов, которые создают дополнительную нагрузку на функционирование ваших органов и систем.