Свободные Водолеи станут в этом месяце смелее и признаются в своих чувствах тому, к кому их давно питают, причем незапланированно и спонтанно. Эта откровенность поможет разгореться бурному роману. Кроме того, ожидает знакомство с человеком, который будет заслуживать внимания. Если состоите в паре, то первая половина периода станет переломной для вашего союза. Произойдут судьбоносные события, после которых вы начнете все с чистого листа. В связи с этим, в третьей декаде воплотите свои давние намерения в реальность, не полагаясь на мнение вашего партнера.