В начале дня будет сложно сохранять душевное равновесие и хладнокровие. Для Водолея - это время сильных эмоций, которые мешают правильно оценивать ситуацию, принимать верные решения. К тому же вы легко поддаетесь на провокации, рискуете стать пешкой в чужой игре. Вторая половина дня проходит значительно спокойнее и лучше подходит для дел, требующих аккуратности, сосредоточенности и внимания к деталям. Полезно будет вспомнить о старых идеях и планах: сейчас вы сможете реализовать их, хоть и не в первоначальном виде.