Сегодняшний день станет для Водолеев периодом нестабильности, и в первую очередь эмоциональной и психологической. Все это время знаки будут находиться, словно, на вершине вулкана, который вот-вот может извергнуться неприятностями. Будьте к этому готовы. В любом сумасшествии сохраняйте спокойствие! Чем меньше вы будете суетиться, тем лучше справитесь с накопившимися проблемами.Под вечер высока вероятность ДТП и других чрезвычайных происшествий. Поэтому будьте максимально аккуратны и бдительны. Напряженная ситуация ударит не только по вашему душевному состоянию, но и по кошельку. Так что приготовьтесь к ответному удару судьбе.