Сегодня Водолеи могут подумать, что все, кто их окружает знают что-то важное и скрывают эту информацию от них. Постарайтесь быть повнимательнее, тогда сможете узнать все сами. Вероятно, что самое худшее, чего вы ожидаете, будет являться правдой, причем не совсем приятной. Тем не менее не исключено, что вас ждет много новой информации, также и о людях, входящих в ваше окружение. Держите ее при себе! Проявляйте аккуратность в общении и не посвящайте никого, даже самого близкого друга, в тайны своей жизни и другие секреты. По крайней мере пока. Конец дня готовит Скорпионам неожиданный поворот событий, а будет он приятным или нет, узнаете сами.