Водолеи завтра должны проявить внимательность во время приема антибиотиков, поэтому предварительно не забудьте проконсультироваться с врачом. Особенно полезно в этот день будет сделать массаж стоп, который поможет восстановить бодрость и провести стимуляцию обменных процессов в организме. Будьте осторожны с острыми предметами. Выспитесь как следует, чтобы восполнить необходимую энергию для организма. Пейте только свежевыжатые соки, особенно апельсиновый или грейпфрутовый, но не увлекайтесь сверх меры, дабы не спровоцировать развитие аллергических реакций.