Водолеи - знак зодиака, которому свойственны быстрые смены настроения, желаний и планов. Они могут быть в хорошем расположении духа, шутить и веселится, а через мгновение стать грустными и ранимыми персонами. Как раз эти качества завтра будут проявляться чаще всего. Ваша склонность к пуританству, и гипертрофированные взгляды на правила приличия могут привести к конфликту. Двусмысленные штуки и грубые намеки даже вызовут некое раздражение и желание дать отпор.Будьте внимательны: найдутся те, кто захочет вас вывести из себя и спровоцировать на ссору. Постарайтесь абстрагироваться от всего, что услышите. Пустите ситуацию на самотек.