Завтра Водолеи более пристальнее должны взглянуть на поддержание гармоничных отношений с любимым человеком и понять, что заботиться о партнере - это приятно, а барьеры между вами созданы только лишь по причине хандры. Объектом ваших интересов станет человек более высокого социального статуса. Одиноких представителей данного знака захлестнет волна новых впечатлений. Этот день для пары может стать решительным и воинственным в плане интимных отношений. Дикие кошки и коты тут же превратятся в ласковых котят, стоит им только хотя бы чуть-чуть погладить спинку или почесать за ушком...