В начале дня у Водолеев может быть особое романтическое настроение и вдохновение. Посвятите эти чувства своему любимому человеку. Будьте открытыми и искренними. Сдержанность завтра - не лучший ваш помощник.Во второй половине дня у знаков возможны вспышки ревности, небольшое недоразумение на бытовой почве. Старайтесь не изменять своему чувству меры. Ближе к концу дня разногласия постепенно затихнут. Семейное гнездышко порадует вам благополучием и станет неплохим поводом для хорошего настроения. Поработайте над созданием гармонии и уюта, а также похвалите партнера за помощь в этом.