Завтра Водолеев ожидает большое количество дел. Вы сможете вникнуть в любые мелочи настолько активно, что не останется времени и сил для более важных дел. Чтобы этого не произошло, попытайтесь составить график и расставить приоритеты в заданиях, после чего придерживайтесь задуманного.Помочь привлечь деньги и успех Водолеям сможет любая работа, которая требует сил и повышенной энергичности, полезный общественный труд, повседневные рабочие дела.Не стоит браться за несколько, хоть и не сложных, дел одновременно, а также решать какие-либо деликатные вопросы.