Одиноким Водолеям звезды не сулят никаких новых знакомств или же неожиданных встреч, поскольку большинство представителей знаков будут просто не готовы к этому. Некоторые из них, находясь в отношениях, могут неожиданно вспомнить о злопамятности и даже мести. Не исключено, что и любимый человек припомнит Водолеям о его промахах и поступках. Ответный удар в виде порывов гнева и ярости от них не заставит себя ждать. Поэтому постарайтесь сдержать в себе негативную энергию. Никому из вас не станет лучше от скандала.