Водолеев на этой неделе ожидают приятные хлопоты, праздники и возможные вылазки на природу. Однако такие мероприятия чреваты негативными последствиями. Самый сильный удар придется на печень, поэтому будьте крайне осторожны с жирной пищей, неизвестными продуктами и алкоголем. Ваша основная проблема - это жадность. Глазами вы готовы съесть и выпить хоть целого слона. Делать этого категорически не стоит. Если вы будете принимать пищу и алкоголь понемногу, то сможете вовремя предотвратить последующие осложнения.