Сейчас у Водолеев появится отличная возможность наконец-то решить старые вопросы. Благодаря тому, что вы разберетесь со всем, ход дел вернется на круги своя. Это касается не только деловой сферы, но и работы в целом. Используя тайм-менеджмент, Водолеи смогут «прочувствовать» время, прекрасно разобраться, когда и что лучше сделать.Вторая половина недели не подходит для дальних поездок. Время не самое благоприятное для путешествий, особенно перелетов на самолетах. Лучше выберите поезд или дорогу на автобусе. Меньше неприятностей себе создадите.Займитесь собой, своим здоровьем и не отвлекайтесь по пустякам. Негативные эмоции не стоят того, чтобы на душе не было покоя и равновесия.