Сейчас у Водолеев самое подходящее время для того, чтобы решить вопрос «отцов и детей», если таковы имеются. Вам давно пора понять свое подрастающее чадо и стать ближе для него.Также неделя для знаков окажется неожиданной и может принести испытания в любовную сферу. Положение Венеры и Сатурна говорит о том, что сложившиеся связи могут оказаться на грани расставания. Перешагнете ли вы эту грань – зависит только от вас. Возможно, вы уже исчерпали себя, и склеить разбитую вазу не удастся, а может все только начинается.