В любовной сфере год для Водолеев станет тяжелым периодом. Вы столкнетесь с трудностями и преградами по причине эмоциональности и темпераментности вашего знака. Одиночки будут постоянно менять партнеров. Тем не менее кратковременные романы только отвлекут от поиска спутника жизни. Второе полугодие будет более удачным в этом плане. В отношениях ожидайте прилива чувств. В конце года вы можете решиться на брак. В семье существует высокий риск кризиса. К середине весны ваш избранник почувствует нехватку внимания, однако в середине лета ситуация должна нормализоваться.