Звезды предвещают в этом году для Водолеев перемены и сюрпризы. Деловая сфера находится на подъеме, но в личной жизни одни только разногласия и трудности. Воплотите в этот период давно задуманное. Ваши находчивость и энтузиазм будут способствовать успеху во всем, чем вы занимаетесь. Никогда не отказывайтесь от помощи со стороны, особенно если она исходит от влиятельного наставника. Обратите больше внимания на образ жизни. Попытайтесь грамотно распоряжаться ресурсами своего организма и личным временем. Уделяйте максимальное количество часов отдыху. Планируйте день с самого утра и соблюдайте распорядок. Вы полны идей для прибыльных проектов, поэтому сможете заручиться поддержкой влиятельных людей.