Здоровье представителей знака Водолея в этом году будет хорошим, тем не менее вы будете часто переутомляться и раздражаться. Бессонница будет преследовать вас, а все потому, что вы регулярно нарушали режим дня и неразумно использовали ресурсы организма. Вы пренебрегаете отдыхом, увлекаясь работой, тем самым нанося ущерб своему здоровью. В середине весеннего периода вы ощутите апатию и упадок сил, поэтому побольше отдыхайте, не перенапрягайтесь физически и умственно. Астрологи предупреждают, что в первой половине года велик риск заражения венерическим заболеванием. Осенью ваше самочувствие улучшится.