Год для Водолеев будет благоприятен на профессиональном поприще. Дела пойдут стремительно вверх еще в начале года. Новые планы и идеи реализовываются быстро и легко. Гороскоп просит задуматься над открытием или расширением своего дела. У служащих появится перспектива карьерного роста, тем не менее весной потребуется приложить максимум усилий для восстановления теплых отношений внутри рабочего коллектива. Звезды предупреждают, что вероятность разногласий резко возрастет. Осенью ожидайте спада в делах, поэтому проявите максимум усердия.