Ложь, высказанная сегодня Львами, обязательно будет иметь последствия именно для вас, причем самые непредсказуемые. Избегайте интриг и бессовестных поступков, так как можно многое потерять безвозвратно, а также испытать чувство стыда за содеянное. Этот день благоприятен для размышлений о смысле жизни и самостоятельной работы над делом, до которого ранее не доходили руки. Проведите несколько часов наедине с самим собой и успех в ваших начинаниях гарантирован. Избегайте общения с людьми, чтобы предотвратить непредсказуемые последствия, в том числе и для них. Отмените сегодня важные встречи и общение по вопросам личного характера.