В первой половине месяца Весам следует акцентировать внимание на влияние Светил, из-за которого вам катастрофически будет недоставать жизненных сил и энергии. Тем не менее, если вы будете уделять достаточное количество времени своему здоровью, оно не подведет вас. Во второй половине периода Марс дарует мощь, но все-таки соблюдайте осторожность, так как риск получения травмы или воспаления пребывает на самом высоком уровне. Остерегайтесь ушибиться или подвернуть ногу. Если чувствуете опасность, передвигайтесь медленно.