Текущий месяц окажется для Весов довольно напряженным в эмоциональном плане. В первую очередь небольшое смятение ваших чувств будет касаться личной жизни, а точнее событий, которые в ней произойдут. Сейчас лучшее время для того, чтобы взять под контроль свои эмоции. Разум должен быть на первом месте. Не ленитесь раскладывать по полочкам все факторы во время конфликтов, так как это окажется вам только на руку.Также представителям знака не стоит забывать, что в любом споре важны две точки зрения. Попробуйте поставить себя на место другого человека, вероятно, что он не такой уж и плохой, как вам могло показаться изначально. Так что смело идите на компромисс и не будьте такими заносчивыми, потому что это вам не идет.