Не стоит рассчитывать на то, что этот месяц для Весов будет удачным и легким. Вас ждет прогресс в коммерческих и профессиональных делах, но только при условии, если вы приложите серьезные усилия для этого. Дисциплинируйте себя, сосредоточьтесь исключительно на одном. Только тогда вы преуспеете в этом вопросе. Во второй декаде будет наблюдаться улучшение ситуации, которая приведет к тому, что вы найдете новый источник заработка. На это же время планируйте переговоры, связанные с сотрудничеством в течение длительного срока.