Свободные представители знака Весов должны быть готовы в этом месяце головокружительно влюбиться, причем взаимно. Вас ждет страстный роман, но по причине упрямства и завышенной самооценки сближение несколько усложнится. Умерьте свой креатив и искусственно не накручивайте ревность возлюбленной (возлюбленного). Если же вы пребываете в паре, то в первой декаде проявите опеку, прощайте капризы и продемонстрируете мудрость своему партнеру, после чего сами превратитесь в маленького ребенка, который будет ластиться и рваться погулять.