Первое число этого месяца для Весов будет активным в области наследственных связей, кредитов на недвижимое имущество и автомобилей.Пятого звезды предвидят разрывы и неприятности с родственниками. Эмоции будут переполнять вас. Пик активности наступит двадцать первого числа. Именно в этот день занимайтесь банками, кредитами, наследством, финансовыми средствами. Хорошо пойдут дела в области высшего образования, рекламы, закона и издательства. Двадцать второго не исключены конфликтные столкновения с родителями и коллегами по работе. Двадцать третьего у вас начнут ломаться средства коммуникации. Ждите плохих новостей в этот день! 27 числа активность лучше направить на путешествия и отдых в кругу семьи.