В этот день Весам лучше поумерить свой пыл в отношении острой пищи по причине того, что могут обостриться заболевания желудочно-кишечного тракта, а также ухудшиться настроение. Старайтесь быть предельно внимательными за рулем автомобиля, особенно это касается утренних и вечерних часов, когда риск возникновения дорожно-транспортных происшествий максимален. Проявите заботу о своем здоровье. Запланируйте поход в косметический салон в этот день, сделайте пилинг и маски, которые дадут хороший эффект.