Сегодня Весы будут по-настоящему популярными среди друзей и близкого окружения. Все заметят Ваши таланты и умения, поэтому обязательно начнут говорить о них и обязательно станут обращаться к вам за экспертным мнением, советом или помощью. Однако не стоит кидаться в омут чужих проблем с головой: помогать им или нет - дело ваше.Если есть другие, более важные или не законченные дела, то можете сослаться на них или сделать вид, что не заметили просьбу. Сегодня друзья поймут вас, и не будут таить обиду долгое время. Ведь у вас может быть и своя жизнь. Поэтому трезво оцените ситуацию и не распыляйтесь по пустякам.