Завтра у Весов, если есть серьезные отношения, то они станут еще крепче благодаря общей цели. Примером этого может стать совместная покупка недвижимости или уединенный отдых в необычном месте.Не стоит также забывать о подарках и сюрпризах без повода. Они станут лучшей возможностью продемонстрировать свои чувства другому человеку и поднять ему настроение. Если в глазах вашего избранника вы увидите, что собственный статут повысился, то стоит ожидать интересного продолжения вечера или вовсе знакомства с родителями.