Завтра Весам звезды рекомендуют довериться собственной интуиции, обратить внимание на всевозможные приметы и знаки, они могут многое вам подсказать. Не исключено, что руководство проявит именно к вашей персоне пристальный интерес. Покажите, что вы действительно заслужили должность. Не увиливайте от прямых обязанностей и отнеситесь к делам с полной ответственностью.Постарайтесь избежать конфликта с начальством, иначе все дискуссии закончатся для вас не лучшим образом. Скромность и тишина в работе - простой выход на завтрашний день.