Если Весам все-таки удастся вырваться из тесного мегаполиса на несколько деньков, то завтра для этих планов не лучший день. Если же во время отпуска вы решите остаться дома, то приготовьтесь к тому, что здесь вам тоже придется решить немало скопившихся бытовых проблем. Скорее всего, вы снова не почувствуете себя отдохнувшим, а еще больше уставшими, чем, если бы вы отправились в поездку.Из-за сложившегося мнения о вас у окружающих, придется заниматься некоторыми ненавистными делами под их давлением. Старайтесь сохранять спокойствие, и помните, что ничто не вечно. Преодолев завтрашние невзгоды, вам все будет по плечу в дальнейшем.