Завтра Весов ожидают рискованные сделки и нецелесообразные мероприятия. Они могут повлечь за собой череду проблем, способных лишить вас жизненных сил и энергии. Беритесь только за те задания, которые вам по силам. Отказываться от всего не стоит, но и хвататься за большое количество дел - тоже не выход. Не исключены переутомления. Вам просто необходимо как следует отдохнуть от работы, что прийти в себя.Вторая половина дня будет более благоприятной, нежели первая. Неурядицы на работе утихнут, а значит, вы можете смело отправляться домой и провести время в хорошей компании. Уделите пару минут своим близким, они непременно это оценят.