Завтрашний день для Весов не самый лучший для решительных действий и воплощения давних замыслов в жизнь. Вы столкнетесь с неожиданными препятствиями. Разногласий с единомышленниками и партнерами не избежать. Поэтому не вступайте в споры и оставайтесь пассивными, если эти люди важны для вас. В этот день финансовые вопросы решаются с легкостью. Попробуйте обсудить их с коллегами, вас ждет удача. Не все верят в то, что вы на что-то способны, но часть из них примут вашу сторону. Скорее всего вы неправильно даете оценку слабым и сильным сторонам своего проекта.