Завтра у Весов будет не самый лучший день для романтики. Вы просто переполнены желанием отстаивать свою правоту и спорить. В этот день, вероятно, ваше мнение о близком человеке резко поменяется, причем в самую лучшую сторону. Отношения примут невероятный поворот. Не исключены новые романтические знакомства ближе к вечеру. Может показаться, что прошлые отношения вновь вспыхнули, но не верьте обещаниям - это всего лишь обман и иллюзия. Завтра представители данного знака слывут мастерами соблазнения, даже абсолютно не предпринимая ничего для этого.