Завтра Весам при необходимости можно будет несколько нарушить или обойти правила и распоряжения, если изначально обнаружит в них некие противоречия или несоответствия. Так как это случай неординарный, никто не обратит внимание на подобное поведение.Это вы надеялись сегодня устроиться на работу или получить повышение, то это произойдет не так скоро, как бы вам этого хотелось. Долгое время вас воспринимали как новичка, что не давало продвинуться по службе. Не переживайте, все наладится.В финансовом плане день будет удачным, вероятны неожиданные сюрпризы или подарки.