Если Весам предстоит длительная поездка, то лучше подготовится к ней заранее. Проверьте задолго до выезда все документы, правильно ли они оформлены, все ли верно. Иначе после начнутся бюрократические препятствия и неудачи.Во второй половине дня знакам придется вникнуть в жизнь друзей или близких. Не исключено, что эти заботы поглотят вас по полной, и вам просто придется принять участие в этих делах. Впрочем, не стоит бросаться в омут с головой. Оцените трезво собственные возможности и потребности товарищей. Иначе потом придется от чего то отказаться. Будьте внимательны во время путешествий, особенно, если будете управлять автомобилей. Осторожность вам не помешает.