Текущая неделя порадует Весов не только позитивным настроем, но и приятными событиями. Все сложится куда удачнее, если начинания изначально будут хорошо продуманными, серьезными и построенными на творческой основе. Вполне вероятно, что некоторые Весы захотят немного сменить обстановку. Различные авантюры и приключения прекрасно подойдут для этого. Главное, найти нужную компанию, а уже с ней яркие и незабываемые впечатления вам гарантированы.Кроме того, звезды рекомендуют Весам прислушаться к мнению окружающих. Если вас будут просить о чем-то или предлагать что-то стоящее, не спешите отвечать отказом. Вероятно, что эти идеи окажутся перспективными, а вы просто не сразу сумеете все рассмотреть.