Главными добродетелями, а также двигателями прогресса для Весов на этой неделе станут усидчивость и внимательность. Благодаря им вы сможете довести начатые дела до конца. И не важно, будут это обычные домашние хлопоты: поиск новой мебели, школы для детей, нужного цвета платья или же глобальные проекты. Лучше всего, если потратите сейчас немного времени и закончите их, чем будете выделять по целому дню позже.Также Весам следует быть осторожнее с окружающими. На этой неделе в ваш адрес могут появится необоснованные претензии. Причем, вероятнее всего, они будут не новыми, просто раньше их можно было терпеть или не обращать внимание, а сейчас пришло время продемонстрировать, что вас не устраивает, и решить эту проблему раз и навсегда.