Что касается любви, то здесь Весов фортуна не оставит. Особенно удачна в этом отношении будет вторая половина недели. Если ваше сердце еще никому не принадлежит, то есть все шансы познакомиться с новым объектом и получить захватывающее и страстное увлечение, которое может перерасти в серьезные чувства. Настолько серьезные, что не за горами и регистрация брака.Семейным Весам звезды рекомендуют не давать повода своему партнеру для ревности. Также ваша вторая половинка может обидеться из-за нехватки внимания к себе.