У Весов наступает интересное время, которое покажет, чего стоит ваш избранник на самом деле. Постарайтесь больше раскрыться и посмотреть со стороны на происходящее. Возможно, все далеко не так, как вы себе могли надумать.Для семейных представителей знака неделя отлично подходит, чтобы обзавестись новыми традициями или открыть для себя какое-либо развлечение. Стоит пересмотреть устав и правила, несколько обновить их. Что касается тех людей, которые проживают с  родителями или родственниками постарше, то здесь вам придется подчиняться и соблюдать жесткую субординацию, ведь кто старше, тот и прав.