Этот год для представителей знака Весов будет ознаменован успехом на поприще профессионального труда. Для вас откроются перспективы карьерного роста и повышения квалификации. Период будет насыщен интересными сотрудничествами и новыми знакомствами. С февраля по апрель вы сможете запустить свое дело или найти новую работу. Вам удастся отыскать сферу, которая поможет раскрыть способности в полной мере. Если у вас уже есть свой бизнес, то поиск партнеров, новые контракты и сделки будут удачны, поэтому рискуйте. Второе полугодие принесет большую удачу, в том числе и с финансами.