В этом году Весам не стоит питать надежд по поводу положительных перемен на личном фронте. Сфера любви принесет поводы для переживаний. Вы можете поддаться кратковременным соблазнам, мешающим добиться гармонии в вашем любовном союзе. Одинокие представители знака могут даже не рассчитывать повстречать вторую половину. Тем не менее в середине года вам предстоит кратковременный роман. В семье захочется завести интригу на стороне, что неминуемо приведет к разрыву союза. Партнеры будут постоянно конфликтовать по мелочам. К осени мир должен восстановиться.