Этот год для Весов будет сложным и нестабильным. У вас появится множество интересных и новых возможностей, но достаточно сомнительных. Гороскоп рекомендует откинуть в сторону нерешительность и не страшиться рисков. Поверьте, ваше внутреннее чутье не подведет вас. Слушайте свою интуицию, которая обвенчает ваши дела успехом. Романтическое настроение и общение часто будут кончаться ссорами и конфликтами. Родственные и дружеские связи несколько поостынут. Общий язык с окружающими людьми будет найти нелегко, поэтому постарайтесь приложить достаточно усилий, чтобы снова обрести взаимопонимание и доверие. Обратите свой взор в этом году на состояние здоровья и профилактические мероприятия. Травмы и болезни будут частыми, а это негативно отразится на вашей повседневной жизни.