В текущем месяце звезды не рекомендуют Овнам участвовать во всякого рода авантюрах. Оставьте это дело на потом! Последняя неделя окажется весьма сложной в плане здоровья. В это время существует риск аварий или ДТП, потому вам лучше отказаться от дальних поездок или хотя бы находиться не за рулем транспортного средства. По возможности перенесите все рабочие встречи, требующие длительных командировок. Также есть вероятность возникновения конфликтов на бытовой почве. Не забывайте, что все можно решить мирно, прибегнув к переговорам. Не стоит переходить на личности и опускаться до уровня своего оппонента, особенно, если он может только махать руками.