Овнам в этом месяце необходимо доверять только хорошо проверенным врачам, а нужную поддержку в трудную минуту вам окажут близкие люди. Прислушайтесь к ним и будьте внимательны к собственному здоровью.Чтобы улучшить самочувствие, добавьте в свою жизнь яркость, новые впечатления, полезную и вкусную пищу. Благодаря всему этому организм быстро восстановится от усталости. Проведите запланированный отдых на выходных с семьей. Сходите на природу и никогда не засиживайтесь на работе допоздна. Передышка - неотъемлемая часть качественной жизни!