У Овнов, как и у многих других знаков, месяц будет напряженным. Любое брошенное слово с горяча или фраза могут перерасти в настоящие словесные баталии и серьезные конфликты. Поэтому постарайтесь планировать свои действия. Хаотичные поступки сейчас ни к чему! Контролируйте все, что происходит вокруг вас, особенно свои мысли и действия. Ухудшение отношений вполне вероятно, так что будьте осторожны.Что касается путешествий, то сейчас их также лучше отложить ненадолго. Возможно, вам придется пойти наперекор своим же принципам или пожертвовать собственными интересами в чем-то. У вас ожидается трудное время, чтобы оно не затянулось, мобилизуйтесь и выполняйте все обещания.