На работе вас может ожидать незапланированное собрание или новое задание, где потребуется проявить себя с лучшей стороны. Поделитесь своим опытом с коллегами, продемонстрируйте, как прекрасно вы справляетесь с поставленной целью. Начальство увидит в вас хорошего наставника и консультанта.Рискованные и авантюрные дела лучше отложить на другой день. Сегодня Овны должны наладить деловые отношения, но не участвовать в сомнительных проектах. Не исключено, что старшие сотрудники потребуют от вас отчета о проделанной работе.