В бизнесе Овнам звезды рекомендуют быть сдержанными и аккуратными. Сегодня на работе может обрушиться шквал критики со стороны дирекции или коллег. Чтобы избежать этого, не заводите лишние разговоры и если попались на глаза начальству, не выделяйтесь из толпы.Привлечь деньги и успех Овнам поможет налаживание деловых связей на будущее, самостоятельная работа и ведение домашних дел. Не стоит проявлять инициативу, какой бы хорошей она вам не казалась. Ответственные разговоры с партнёрами также лучше отложить на другой день.