Сегодня Овны, как никогда, будут полны перспективных идей. Они будут рождаться у представителей этого знака буквально на лету. Несмотря на это, план дальнейших действий будет четким и хорошо обдуманным. Не обязательно пытаться немедленно воплотить все это в жизнь, просто возьмите на заметку, запишите в блокноте и воспользуйтесь заметками в нужный момент.Что касается других дел, то Овнам сегодня лучше пореже появляться на глазах у начальства и давать ему лишние поводы для критики. Постарайтесь доделать важные дела и немного затаиться. Это пойдет только на пользу и не добавит лишних хлопот.