Завтра Овнам нужно будет разделиться на два лагеря: собственного мнения и мнения "знатоков". Если у вас получится удержать на расстоянии эти две позиции, то ваша ситуация может не пострадать и даже сложится наилучшим образом.Звезды рекомендуют завтра Овнам не скрытничать и быть откровенными. Смело признайтесь в том, если вас что-то заинтересует, ведь рано или поздно все станет явным все равно. Поэтому лучше расскажите все как есть, чем покажите себя слабым и не волевым человеком.Не исключены интересные события, возможно даже опасные с некоторой стороны. Впрочем, для вас они не несут никакой прямой угрозы. В этот день появятся новые тайны, однако, и они вскоре раскроются.