В работе Овны будут виртуозными манипуляторами. Они вооружатся необходимой информацией и приемами, чтобы собрать нужные ему сведения по крупицам и сделать правильные выводы на основе фактов и слухов, полученных с разных сторон.Чтобы привлечь успех и деньги Овну нужно заняться делами, требующими от представителей этого знака гибкости и умения приспособиться, работой с документами, аналитикой и планированием. Браться за преодоление преград и различных сложностей не стоит. Также звезды не рекомендуют вступать в схватки с деловыми партнерами.