Завтра Овнам также не стоит увлекаться поеданием сомнительной пищи. Если решились приготовить мясо или рыбу, купленные на рынке, то смотрите за степенью прожарки. Все продукты тщательно осматривайте до покупки и хорошо промывайте после. Сейчас вы особенно уязвимы для паразитов, поэтому не исключено, что можете заразиться гельминтами. Если подобное уже было в вашей семье, самое время пройти профилактический осмотр или попить препараты. Также будьте бдительны, покупая еду в уличных кафе или на остановках в небольших ларьках.