При особом желании Овны могут буквально хватать звезды с неба. Если вы собрались менять место работы на этой неделе, то лучше это сделать сейчас, а не оттягивать до последнего. Иначе потом может не оказаться свободной вакансии. Или же прежнее руководство вас не захочет отпускать.Что касается материальных дел, то сейчас не самый лучший период для совершения крупных покупок и финансовых операций. Все самые заманчивые предложения позже обернутся для Овнов потерями и неприятностями. Удача обязательно улыбнется в том случае, если вы сумеете перенести свои планы на неделю позже.