Овнам на этой неделе не стоит забывать о том, что общие интересы способны сблизить вас с партнером и привнести новые краски в уже угасшие отношения. Отправьтесь на выставку, сходите в театр или кино. Порадуйте себя яркими впечатлениями.Что касается быта, то здесь звезды советуют заняться делами, требующими быстрого решения. В воспитании детей не используйте крик и упреки, покажите на личном примере, как нужно себя вести. Вам необходимо постараться, чтобы выглядеть в глазах подрастающего поколения авторитетно.