С энергетической точки зрения у Овнов прогнозируется насыщенная неделя. События, происходящие в данный период, вызывают у вас эмоции разного плана, например, от состояния горькой обиды до абсолютного счастья. Одиноким представителям этого знака звезды рекомендуют чаще выходить в свет. Тем не менее больше ориентируйтесь на небольшие компании, в которых можно с легкостью найти общий язык с людьми. На работе следуйте интуиции, которая подскажет, что лучше сделать в той или иной ситуации. Не держите людей около себя без необходимости. В любовной сфере вам нужно будет принять важное решение за партнера и за себя. В выходные наведите порядок дома, а после полноценно отдохните.