Гороскоп предупреждает, что в этом году на Овна будут возлагать большое количество надежд окружающие люди, такие, как: работодатели, коллеги, родственники, друзья и воздыхатели. Вы будете стремиться угодить одновременно всем, но рискуете полностью растратить энергетический потенциал и заработать проблемы со здоровьем. Восстановить силы вам поможет правильное питание, полноценный сон и общение с приятными и позитивными людьми. Попробуйте на протяжении всего периода брать несколько раз недельный отпуск для того, чтобы отправиться в турпоход или просто полежать на диване и почитать интересную книгу. Главное, из головы выбросить все заботы и расслабиться.