Для Овнов в этом году на первом месте будут находиться родственные отношения и семейные ценности. Существует вероятность любовных приключений, даже у тех, кто давно потерял веру найти свою вторую половину. В этом жизненном промежутке вы сможете решить насущные затянувшиеся проблемы и острые вопросы, из-за которых забросите все остальное. Откажитесь от нервотрепки и бездумных поступков. Подарки судьбы принимайте спокойно и не ропщите на неприятности. Обдумывайте варианты решения, прежде чем скоропалительно делать выводы.Мозги должны спокойно обдумывать проблемы и находить самостоятельно оптимальные решения. Во второй половине года сложности развеются сами собой. В конце лета переключитесь на актуальные вопросы. Берегите свой потенциал, так как он пригодится позже.