Астрологи рекомендуют Овнам в этом году не один раз подумать, прежде чем вступить в какие-либо отношения. В начале периода ожидайте обмана от своего партнера, но не расстраивайтесь по этому поводу. Если вы преодолеете все испытания, то в марте ожидайте понимания и умиротворения.Мужчины данного знака будут вспыльчивы, а это отразится на интимной жизни. Займитесь совместно с любимой дамой тантрическим сексом или медитацией. Женщинам-Овнам нужно перестать контролировать своего мужчину, чтобы избежать образования трещины в отношениях. Проявите фантазию и обратитесь к ролевым играм. Это разнообразит вашу жизнь в интимном плане и поможет сблизиться еще больше.