Принадлежа к земным знакам, Козерогов ожидают профессиональные успехи в таких отраслях, как сельское хозяйство, строительство и горное дело. Не обладающие исследовательским духом, а унаследовавшие чувство прекрасного, находят себя специалистами на поприще антиквариата. Третьи же, руководствующиеся стремлением к власти и амбициями, посвящают свою жизнь административной деятельности или политике.
Надежность Козерогов не знает пределов. Это те люди, которые настолько надежные, что можно заставить человека, рожденного под этим знаком зодиака, вслепую выполнить задание, каким бы сложным оно ни было. Это то, что отличает их от других
Занимая руководящий пост, Козероги бывают чересчур требовательны и деспотичны. Самые хитрые из них тратят уйму времени, чтобы пообщаться с подчиненными, выяснить их сильные и слабые стороны характера, после становясь их манипуляторами.
Козероги вряд ли хотя бы раз в жизни решатся заключить рискованную сделку, пуститься на авантюру или совершить опрометчивый шаг, а будут только завидовать неутомимым первопроходцам и успешным дельцам. Они всегда будут стремиться сохранить блага, которых достигли, и не торопиться с тем, чтобы их преумножить. Настоящее богатство они получают только лишь, достигнув зрелого возраста, и даже преклонного. Все потому, что покорять Олимп карьеры Козероги начинают гораздо позже, чем другие знаки.