Козероги сами по себе достаточно энергичный знак, но, тем не менее пассивны, поэтому на растрачивают себя на погоню за чем-то большим, а скорее стараются сохранить то, что уже имеют. Речь здесь идет не только о материальном достатке, но и об эмоциях.
Козероги не спорят и не отстаивают свое мнение, просто остаются при нем и молча собирают доказательства того, что правы. В конфликте они принимать участие не станут, но выгоду из его разрешения все-таки извлекут. Неудачи практически никогда не выбивают их из колеи – они тверды и идут напролом к своей цели, причем даже в том случае, если нет интереса к ней, целиком и полностью действуя по инерции.
Козероги в своем проявлении сдержаны и неэмоциональны, но страсти им совсем не чужды. Просто они стараются держать свои переживания при себе и доверять их только самым близким и родным.
Многие Козероги по своей природе пессимисты. Они уверены в своих собственных силах, но считают, что обстоятельства складываются чаще всего против них. Кроме того, относят себя к невезучим людям. Это подтверждает тот факт, что Козерогам в жизни все дается с большим трудом, и они умеют радоваться успеху, постигшему их, как никто другой.
Козероги опекают слабых, ведь чувство ответственности у них в крови. Они бескорыстно делают это, ждут слов благодарности, а не получая ее, лишний раз убеждаются в том, что окружающий мир несовершенен.
Людей знака Козерога отличает огромная жизненная стойкость и напористость в достижении отличного результата во всех сферах жизни. Они гордятся своими умственными способностями, иногда даже не имея для этого никаких предпосылок, и, если им чужда лень, усердно занимаются развитием своего интеллекта. Козероги одни из немногих, кто готов получать образование в течение всего жизненного пути.
Отношения с миром в целом у представителей данного знака складываются достаточно непросто. Козероги горделивы, выглядят независимыми, но периодически страдают по причине того, что завоевать симпатию у окружающих и отстоять свое мнение у них не получается. Они имеют склонность создавать узкий круг единомышленников, которым и довольствуются. Козероги стараются не впадать в зависимость от других, потому компании неизвестных людей предпочтут уединение.
Козерог – эгоистичный знак, но не ставящий себя выше других. Кроме того, его представителям приходится бороться с обидой, сложившейся на весь мир, и комплексами по причине недооценки своего внешнего вида или талантов.
Козерог не боится ни времени, ни расстояния, ни трудностей… Ведь именно они помогают Козерогу осознать свою силу, стать собой и уважать себя как личность
Козероги мужского пола в большинстве случаев робкие, но в то же время обладают сильным характером. Они ждут признания и похвалы своим заслугам, но открыто не просят его, стесняясь. В молодом возрасте представители знака охотно слушаются старшее поколение, а достигнув зрелого возраста обретают бунтарский дух и легкомыслие, но в тот же жизненный период мужчины-Козероги становятся и романтиками.
Женщины-Козероги, даже добившись неимоверных высот в плане карьеры, остаются преданными своей семье. Престижная должность и высокая зарплата не могут удовлетворить подобную даму, если она не имеет любимого супруга и уютного, идеально обставленного жилища. Женщины этого знака не стараются найти объяснение своим поступкам, считая, что «так надо» и «так принято» для второй половины будет вполне достаточно. Возможно, по этой причине Козероги-женщины практически не бывают грубы или вульгарны. Просто достаточно предупредить их, что вести себя подобным образом в обществе запрещено, чтобы не повторить подобную неловкую ситуацию.
