Козерог – земной знак, поэтому люди, родившиеся под ним обладают рассудительностью и практичностью.
С землей можно вступить в контакт – взвесить, увидеть, пощупать. Ни у кого никогда не возникнет ни грамма сомнений, что она действительно реальна. Козероги и мыслят такими категориями – абстрактными рассуждениями и иллюзиями, а воображаемые идеалы совсем далеки от них. Представители этого знака не скупятся дать совет привлеченным их рассудительностью мечтателям. Те же прислушиваются к нему редко. Ценности Козерогов зачастую материальны, а воззрения прозаичны.
В недрах Земли скрыты огромные сокровища, добраться до которых непросто. Они спрятаны от чужих взглядов, зато увлеченному искателю достанется настоящий клад, каким станет ответственный сотрудник, честный партнер, рассудительный начальник, преданный друг, верный возлюбленный. Значимые в своей жизни поступки Козероги делают незаметно для себя и неспешно поднимаются к жизненным высотам.
Козероги правильно решают, как распорядиться своим имуществом, уважают стабильность в семейной жизни и рабочей среде.