Женщина-Козерог
Когда вопрос касается семейного счастья, Козероги, обычно придерживаясь общественных традиций и норм, полностью забывают о них. Они не зацикливаются на одном партнере, у которого требуется оценить со всех сторон все его достоинства и недостатки, а принимают во внимание нескольких. Большинство Козерогов к поиску второй половины подходят с практической точки зрения, оценивая то, как выбранный человек умеет зарабатывать денежный капитал, заботится о потомстве и вести хозяйство.
Козероги отдают предпочтение умным людям, но только тем, кто разделяет их жизненную позицию, поэтому в первую очередь ищут спутника жизни в кругу единомышленников. Представители данного знака будут счастливы в паре с партнером в чем-то глупее их самих, но доверять ему не станут.
Не имеет значения, насколько влюблен Козерог. Они никогда не забудут использовать голову так же хорошо, как и их сердце
Брак для Козерога – серьезный и обстоятельный шаг. Довольно часто они вступают в семейный союз по расчету или отдают предпочтение человеку своего социального уровня. Остановив свой выбор на ком-то, Козерог старается быть верным ему, насытившись достаточно большим количеством не только легких увлечений, но и серьезных связей в прошлом.
Козерог находит общий язык практически со всеми, но только не со Скорпионом, который обречет его на страдания, не с Близнецами, чтобы не сомневаться в дне завтрашнем, а также не с Водолеем, чтобы не тревожиться о взаимности чувств.
Выбирая себе в партнеры подобного Козерога, представители знака обретут спокойствие и счастье, а со Львом будут испытывать гордость за свой семейный очаг.
Будучи рассудительными и здравомыслящими от природы, Козероги имеют склонность в течение одной секунды увлечься легкомысленным, ярким и даже иногда глупым человеком. Если ценными качествами спутника Козерог считает ровный характер, постоянство, верность традициям, то их избранник может стать противоположностью и совсем не обладать подобными чертами характера. При всем при этом представители данного знака не двуличны для того, чтобы помимо супруга завести еще и любовника, поэтому заключают браки как можно позже, после нескольких романтических отношений. Других с течением времени полностью перестает интересовать сексуальная жизнь.
Козерогам трудно угодить, потому что у них высокие стандарты!
Сексуальные отношения в паре с Козерогом будут всегда находиться под влиянием традиций. Даже если Козерог и мечтает о смелых и рискованных экспериментах, никто и никогда не узнает об этом, а тем более не поможет воплотить их в жизнь. Исключение составляет очень скоротечный роман. Люди данного знака будут поражать своего партнера в большей степени выносливостью, нежели изобретательностью, зато такого нежного любовника не отыскать больше нигде.
Кратковременный роман с Козерогами вызывает интерес исключительно с сексуальной точки зрения, ведь романтические встречи, красивые ухаживания, ночные прогулки под луной не характерны для них. Однако, познакомившись с подобным человеком ближе, вы поразитесь силе, глубине, а также тонкости его чувств. Совместно с тем, кому доверяет Козерог, он полностью забывает о самоконтроле и становится легкомысленным, очаровательным и игривым.

Любовь Козерогов