У Дев будут небольшие проблемы с дыхательной системой, а также пищеварительной. Все это связано со стрессами. Неврозы и паника вызовут только ухудшение самочувствия. Поэтому постарайтесь больше отдыхать, не нервничать и отвлечься на более интересное и приятное занятие. Справиться с этим вам поможет легкое успокоительное средство, возможно, народное. Купите в аптеке ромашку и заваривайте перед сном. Также подойдет мятный чай с медом. Он снимет напряжение, высокое давление и приведет ваше эмоциональное состояние в норму.