Для Дев сегодняшний день великолепно подходит для спортивных тренировок. Начните утро с бодрящего прохладного душа, совершите легкую пробежку по парку, посетите фитнес, тренажерный зал, займитесь йогой. Не поленитесь, побалуйте свое тело физическими нагрузками или хотя бы просто откажитесь от поездок в лифте - поднимайтесь пешком! Вечером после активно проведенного дня не забудьте расслабиться и насладиться тихой приятной музыкой, помогающей достигнуть равновесия и погрузиться до утра в спокойный сон.