В бизнесе сегодня Дев ожидает неплохой день. Они будут склонные навести порядок и ясность во всем, за что возьмутся. Такое настроение и здравый смысл позволят им не только разгрести давние рабочие завалы, но и разложить по полочкам личные дела и планы.Чтобы привлечь успех и материальную выгоду, займитесь организацией труда и рабочего пространства, спланируйте и систематизируйте всю информацию, помогите кому-то из коллег, если они будут нуждаться. Браться за большие самостоятельные проекты, руководящие должности и новые задания, требующие лидерских качеств, лучше не стоит.