Жизненный потенциал мужчин-Дев сегодня высок. Сексуальная энергетика, интуиция, а также организаторские навыки достигают наивысшей отметки, но вы столкнетесь с неожиданным препятствием, которое сведет на нет заранее продуманные планы. Укрепляйте свои позиции, находя поддержку среди влиятельных спонсоров и единомышленников. У женщин этого знака, особенно пожилого возраста любое общение завершится отрицательным результатом. Звезды советуют не принимать в этот день важных решений и не уделять время делам, выполнение которых требует совместных с коллективом решений и ответственности. Недоброжелатели будут строить козни, поэтому проявите осторожность. Проблемы личного плана требуют принятия жесткого решения. Подумайте о том, что будете делать в выходные, так как может произойти важное событие в эти дни.