Сегодняшний день для Дев окажется насыщенным на разногласия и скандалы. Не исключено, что от одного небольшого замечания из глаз представителей этого знака буквально пойдут искры. Особенно, если такие комментарии отпустят в сторону личной жизни Дев, их привычек и образа мышления. Пережить разгромную критику от коллег и начальства по поводу профессиональных качеств им будет гораздо легче, чем слушать невинные шутки о взаимоотношениях в семье.Также остро Девы могут отреагировать на замечания и упреки близких людей. Будьте осторожнее. Такие ссоры и конфликты чреваты скоропостижными решениями и даже разрывом отношений. Постарайтесь умерить свой нрав и взрывной характер.