Помните в этот день, что отвечаете за того, кого приручили, поэтому, проявив благосклонность к кому-либо, или же дав шанс, соответствуйте его ожиданиям. Итак, Девам звезды советуют не обещать ничего и никому, даже если очень хочется это сделать. Разговоры с близким человеком сегодня будут односторонними, вам будет даже казаться, что партнер не слушает вас, что выбранная тема совсем не интересует его. Поверьте, это не так. Тем не менее звезды обещают исполниться в этот день самому заветному желанию, если оно, конечно, реально. По этой причине не удивляйтесь, если завтра вы проснетесь с самым потрясающим на свете партнером. А может-быть сбыться лучше чему-нибудь другому?