События или обстоятельства дня поставят Дев в вынужденные условия, которые явно не придутся вам по душе. Например, вы сможете двигаться исключительно в одном направлении. Пока не завершите одно дело, не сможете приступить к другому. Такой ход событий испортит вам настроение и все планы на день. Впрочем, звезды не рекомендуют идти против системы, завтра у вас не получится сломить существующий ход вещей.Ищите во все плюсы: возможно, такая ситуация сделает вас еще более собранными и сконцентрированными на одном предмете. Проанализируйте собственные желания и цели. Смиритесь с тем, что все должно быть так. Вероятны потери, однако, они только к лучшему.