Завтра в отношениях с родителями в Дев будет царить полное взаимопонимание, однако в том случае, если они на миг забудут о самостоятельности. Вам начнут давать различные советы и контролировать их выполнение. Впрочем, извлеките из этого пользу и не злитесь по пустякам.Возможны небольшие разногласия с близким человеком по случаю неожиданного приезда родителей или дальних родственников. Попытка освободить себе личное пространство вряд ли увенчается успехом. Поэтому постарайтесь успокоиться и не волноваться.