Начало завтрашнего дня может ознаменоваться для Дев случайной удачей или разовым порывом вдохновения. Однако начинать новые важные дела не стоит. Об этом свидетельствует положение Луны в Водолее.Во второй половине дня Луна окажется в зоне Новолуния и усилит эмоциональность и чувствительность. Однако есть и хорошая сторона происходящего: все это поможет вам внутренне настроиться на необходимые полезные хлопоты.На вторую часть дня можно смело планировать ответственные, но не сильно сложные дела. Речь идет об уединенной работе, наведении порядка в доме, избавлении от хлама, чистке и разгрузке всего организма.