Завтра у Дев возможно возникновение разногласий с родственниками или близкими людьми, которые почему-то решат, что вы равнодушны и бессердечны, поскольку откажетесь от выполнения какого-то задания или принятия участия в домашних делах. Вы просто посчитаете, что нет необходимости заботиться о тех, кто вполне способен сам это сделать, особенно, если эти люди достаточно взрослые и полны сил и энергии. Не беспокойтесь, вы поступите правильно, пусть остальные и не сразу поймут вас и разделят это мнение.