У Дев сейчас - благоприятное время для того, чтобы провести профилактические меры относительно заболеваний, связанных с эндокринной системой, если это является актуальным для вас. Также хорошие результаты принесет санаторно-курортное лечение, физиотерапия, сеансы массажа.Вторая половина недели чревата обострениями хронических недугов и эмоциональным дисбалансом, поэтому не стоит увлекаться алкогольными напитками в качестве средства для снятия стресса. Возможно, Девам просто нужно больше отдыхать.