Несмотря на самые лучшие побуждения и стремление к гармонии, семейная жизнь Дев может превратиться в настоящее поле битвы. На этой неделе у вас высока вероятность конфликтов и споров. Близкие люди почему-то решат, что у вас нет проблем, а значит нужно загрузить своими, очень важными и требующими немедленного решения делами.Не расстраивайтесь, пусть все идет своим чередом. Ближе к выходным появится время для бытовых дел и мероприятий. Не откладывайте на потом ничего и сделайте то, что так долго обещали. Это лишь улучшит ваши позиции в глазах любимого человека.