Девы на этой неделе могут вполне рассчитывать на сближение с человеком, на которого были серьезные намерения относительно совместного будущего. Сейчас самое время, чтобы проверить подходите ли вы друг другу в различных бытовых вопросах, а также задуматься, стоит ли вообще начинать совместное проживание.Также не исключены новые знакомства у одиноких представителей знака. Можете воспользоваться моментом, чтобы привлечь избранника к решению своих проблем. Так вы точно поймете, будет продолжение или это лишь на одну ночь.