Сейчас у Дев наступает время, когда ожидать подарков судьбы и особенной удачи не стоит. Похоже, что вы уже исчерпали свой лимит до последней капли. Поэтому неделя будет достаточно сложной, в первую очередь это касается морального и эмоционального аспектов. Сейчас вы способны сделать настоящего слона из маленькой мухи. Впрочем, звезды советуют не воспринимать происходящее слишком близко к сердцу. Кроме вашего отношения есть и другие причины, чтобы сделать нестабильной нервную систему и прибавить излишних переживаний.Вполне вероятно, что ваш организм попросту отреагирует на всю сложившуюся ситуацию элементарной усталостью. Чтобы разгрузиться от проблем, не помешало бы отправиться в небольшое путешествие и отдохнуть как следует.