Что касается карьеры, то в настоящее время у Дев предвидится множество ситуаций, где предстоит проявить немало усилий для того, чтобы отстоять свои же интересы и права. Возможны незначительные конфликты с руководством, но коллеги наверняка останутся на вашей стороне, ведь явных причин для разногласий не было, а начальство просто сорвалось на вас без всякого повода.В начале недели обязательно решите ситуации в деловой сфере. Имейте в виду, что все ваши решения могут оказаться после очень важными, почти что судьбоносными, поэтому отнеситесь к ним со всей серьезностью.