Год для Дев будет удачным в плане любовных интриг. Лица противоположного пола потянутся к вам. Мужчины этого знака предстанут перед своими дамами в роли хозяев. Только постарайтесь не переусердствовать с лидерскими качествами! Женщины будут ценить вас за мужество, которое поможет в соблазнении. Представительниц женского пола потянет на эксперименты. Страсть поможет открыться своему партнеру и перевести отношения на новый уровень. Одиночки в этом году встретят свою любовь и начнут сексуальную жизнь, полную гармонии.