Год звезды предвещают Девам в меру напряженный и тяжелый. Будет много непростых периодов, которые потребуют специальных умений и сил. Если вы справитесь со всеми испытаниями, то получите большую награду. Приготовьтесь к великим и значимым свершениям. В этот период сделайте то, что откладывали долго.Самой напряженной будет первая часть года. Тем не менее у вас хватит сил, чтобы справиться со всеми препятствиями и выиграть приз. Заботьтесь о себе побольше, выделяя время на качественный отдых. Заграничные командировки будут удачны, особенно если вы поедете отдыхать. Если появится возможность насладиться мировыми достопримечательностями, не упускайте ее. На работе все стабильно. Руководство проявляет к выполненным вами обязанностям спокойствие и благосклонность, а это не может не радовать.