Если Девы будут сильно нервничать и злиться в этом году, то заработают себе нервный срыв. Поэтому старайтесь не переутомляться и больше отдыхайте. Кроме того, попробуйте сбросить груз ответственности и просто расслабьтесь. Вы будете сильны и энергичны, но ваша могучая энергия может резко закончиться, именно по этой причине не берите работу домой и не занимайтесь профессиональными проблемами на выходных. Запомните одну истину - залог качественного выполнения работы заключается в качественно проведенном отдыхе.