Из Рыб редко выходят выдающиеся миллиардеры и бизнесмены, самостоятельно заработавшие значительное состояние. Им не нужна слава, богатство или престиж. Они привыкли довольствоваться тем, что вполне обеспечивает нормальный уровень существования. Рыбы не склонны к конкуренции на пути к достижению успеха, они нуждаются в поддержке и твердой опоре, помогающей продвинуться вперед и не сбиться с намеченного пути.
Среди Рыб найдутся и настоящие трудоголики, которые целиком и полностью отдаются работе лишь потому, что стремятся уйти от реального мира. Ученый-Рыба будет все свое время проводить в лаборатории по причине чувства дискомфорта дома.
Рыбы в современном мире смогут найти применение своим талантам на поприще развлечений и рекламы. Рыба никогда не станет руководителем банка или завода, а телестудию или же радиостанцию возглавит без проблем. Представители знака любят путешествовать и делиться яркими впечатлениями, а потому из них выходят замечательные турагенты и журналисты. Рыбы слабо привязаны к дому, поэтому работа по нескольку лет в другой стране вполне приемлема для них.
Стремясь помогать людям, многие Рыбы уходят в монахи и священники, а другие же активно занимаются благотворительностью.