Люди, родившиеся под знаком Рыб, в большинстве своем пассивны, лишены упорства, целеустремленности и ненастойчивы. Они бывают не в состоянии противостоять обстоятельствам, все время парят в мечтах, веря, что все само собой разрешится, поэтому по мелочам особо не беспокоятся.
Рыбы на редкость уравновешенны. Яркие эмоции, появляющиеся иногда, остаются незамеченными окружающими. Рыбы наделены способностью сохранять себя в состоянии покоя, не позволяя тайным переживаниям вывести их из зоны душевного комфорта. Даже самые незначительные решения Рыбы принимают длительное время. Все по причине того, что им просто трудно сосредоточиться на чем-то одном, а не потому, что они долго обдумывают ситуацию. Представители данного знака целиком и полностью полагаются на интуицию и верят в судьбу.
Рыбам абсолютно чужды такие черты, как тщеславие и меркантильность. Они лучше будут помогать другим людям, нежели заботиться о своем собственном благополучии. От Рыб вы быстрее сможете добиться слов утешения и сочувствия, а не реальных поступков, однако, они с большим профессионализмом заставят вас оказать посильную помощь, нуждающимся в ней.
Рыбы держатся в стороне от конфликтов и соперничества, удаляясь подальше в тот момент, когда ситуация перейдет от мирной к чрезвычайно опасной. Они с легкостью принимают покровительство, предоставляя возможность опекать себя, а не получать симпатии, прибегая к лести.
Рыбы наделены необычным интеллектом. Их представления об окружающем мире могут быть спорными, а рассуждения кажутся причудливыми окружающим. Среди представителей данного знака большое число неудачников, но можно найти и таких, которые вопреки всему достигают счастья и гармонии с собой.
Пожалуй самой занятной чертой характера Рыб является умение взглянуть на себя со стороны и поставить оценку слабым и сильным чертам своей натуры. Прекрасно понимая, что у них получится, а что нет, они с должной долей иронии относятся к собственной личности, а от других людей требуют серьезности.
Рыбы непостоянны во многих жизненных аспектах. Они могут внезапно отказаться от данных ими обещаний или же совсем позабыть о них, поменять собственное мнение ни один раз в течение дня, а также, ценя дружбу в общем, пожертвовать интересами кого-то определенного из дружеского круга. Бывают случаи, когда Рыбы лгут лишь для того, чтобы выглядеть краше в глазах окружающих людей, а иногда и не преследуя каких-либо определенных целей.
Рыбы в глазах многих кажутся беспомощными и слабыми, к тому же специально пытаются усилить подобное впечатление, будучи твердо уверенными в том, что подобным образом добиться поддержки будет легче. По правде, они скорее всего ленивы, в добавок ко всему мечтательны, поэтому стараются тратить больше сил и времени на мифотворчество, чем на реальные задачи. Помимо всего перечисленного, Рыбы равнодушны к материальным благам и могут довольствоваться малым, особенно если говорить о результатах их труда. Когда же им предоставляется возможность что-то получить, не прикладывая никаких особых усилий, они стараются ее не упустить.
Рыбы рождаются людьми очень интуитивными и творческими. Они любят развиваться в мире своей мечты
Не ждите от мужчины-Рыбы решительности и смелости. Эти индивидуумы обычно просто плывут по течению, которое, возможно, и вынесет их когда-нибудь к поставленной цели. Если же он и добился успеха, то только по причине определенного стечения обстоятельств и везения. Обычно представители данного знака имеют большое количество тайных врагов и мало интересуются лицами их окружающими. Они видят реальность далекой от действительности.
Женщины-Рыбы чрезвычайно сентиментальны и стараются подчеркнуть собственную уязвимость и ранимость. Они не скрывают своих мечтаний о покровительстве и защите сильной стороны. Их отличает внимательность и доброта, любовь к детям. Женщины этого знака в большинстве своем наделены чересчур мягким характером для того, чтобы воспитывать так, как следует свое потомство.
