Рыбы относятся к водной стихии, а она непостоянна и текуча. Эти люди предпочитают напор ласке для достижения поставленных целей, ищут обходные пути вместо того, чтобы приложить должную долю усилий для преодоления возникающих проблем.
Рыбы обычно плывут по течению, обходя опасности, и тратя силы не на упорную работу, а на баловство и игры. Оказывать сопротивление давлению внешнего мира Рыбы не будут никогда, также, как и защищаться от его воздействия. Рыб спасает мечтательность. Они считают себя вольными, двигаясь в нужном направлении.
Вода Рыб имеет привкус соли. Это могут быть слезы, текущие обильно по щекам, или же море, зовущее в странствия, но предрекающее тоску и расставание. Помимо этого, пресной не назвать жизнь ни одной спокойной Рыбы, так как за счет своего развитого воображения она восполняет недостаток энергии.
Если Рыбы и кажутся беспомощными, то это далеко не так. Существует множество областей для них, в которых они могли бы добиться успеха. Например, их природное сострадание и доброта дают возможность найти себя в образовании или медицине. Богатое воображение открывает дорогу в искусство, а любовь к тому, что необычно – в оккультные и экспериментальные науки.