Женщина-Рыбы
Вследствие своей чрезмерной эмоциональности любовь чрезвычайно важна в жизни Рыб. Они натуры не особо страстные, для них ценность представляет преданность и нежность, чувство опоры и защищенности в крепком союзе.
Рыбы не решают сами бытовые проблемы, а перекладывают их на плечи своего партнера, тем не менее безустанно признаются в вечной любви и восхищаются им. Правда, вечность для представителей данного знака очень относительное понятие. Они верны своему избраннику в определенный момент времени и могут пропасть с горизонта в любой момент.
Рыбы боятся стать зависимыми от близких, что вполне обоснованно, ведь они довольно часто страдают из-за своего партнера. В любовных отношениях Рыбы безучастны и холодноваты. Их с легкостью можно обмануть и легко потерять, если ложь вдруг станет явной.
Рыбы не боятся чувствовать, они боятся утонуть в чувствах
Рыбы чувствительны к окружающей обстановке, поэтому хотят видеть семейное гнездышко светлым и уютным, а сделать его таким по их мнению должна вторая половина. Данный знак обычно создает пару с человеком сильнее себя и имеющим лидерские качества, поскольку уверен, что главенствующая позиция в семейной жизни не для него.
Чуткая, наполненная мечтами Рыба оценит по достоинству уверенность, твердость и силу, которой обладают Козероги и Раки. В первом она увидит хорошо запрятанную ребячливость, а второго полюбит за умение сопереживать и чувствовать.
Рыбам не стоит заводить роман с влюбленным в себя и эгоистичным Львом. Тоже самое касается и представителей своего знака, взаимные чувства которых быстро сойдут на нет под действием внешних обстоятельств.
Для человека-рыбы, любовь - это просто еще одна мечта, в которой он, мечтатель, радостно контролирует мир, который он создал в своем воображении через свои интуитивные чувства, окрашенные приглушенными пастелями, хрупкими и переменчивыми
Рыбы обладают особой притягательностью, умеют очаровать и подчеркнуть свои преимущества. Они в течение всей жизни тренируются в этом, применяя время от времени мастерство с выгодой для себя. Поджидая этот момент, Рыба часто ходит на романтические свидания, увлекается противоположным полом, но не придает этому особой важности.
Рыбы являются изобретателями в сексе, но партнеру не навязывают своих стремлений, поэтому часто разочаровываются. Представители знака скрывают свои желания и не говорят о них, оставляя своего избранника в догадках и самостоятельно сделанных выводах.
Все Рыбы без исключения мечтают предаваться страсти в роскошной обстановке, а все потому, что именно она позволяет убедить их в том, что это действительно настоящая любовь, а не просто секс.
Рыбы обожают путешествовать и заводить на месте отдыха курортные романы, позволяющие расслабиться и почувствовать себя безответственными и легкомысленными.