У Раков сильно развито воображение, но капризы, свойственные творческой натуре, не чужды им. Представители знака умеют хранить секреты и вызывают доверие у людей, поэтому из них выходят отличные психологи, адвокаты, поверенные и психотерапевты.
Раки подвержены азарту, но везение никогда не сопутствует им. Из них выходят прекрасные бизнесмены, нежели игроки. Помимо этого, Раки ответственно подходят к выполнению своих обязанностей на работе. Любое дело они выполняют скрупулезно и добросовестно. Именно по этой причине их уважают и ценят, не зависимо от занимаемой должности.
Ракам нравится работать на земле. Среди людей знака выходят хорошие садоводы, а также запасливые фермеры. Следует добавить, что Раки со всей серьезностью подходят к еде и становятся лучшими поварами, если поборют в себе инстинкт расходования продуктов, недоеденных в предыдущие дни.
