Раки отнюдь не уравновешенные и спокойные люди, какими хотят показаться, предпочитая не демонстрировать свой настоящий характер. Тем не менее никого не смогут обмануть, ведь их переживания имеют большую силу, которую невозможно утаить под большим и толстым панцирем.
Раки не слишком импульсивны, у них часто меняется настроение. Представители данного знака злятся и обижаются без особой для этого причины, а после успокаиваются, вмиг забыв о том, что произошло. При общении с Раком не следует забывать, что его поведение напрямую зависит от фаз Луны и может меняться только в соответствии с ними.
К поставленной цели Раки идут напрямую и принимают решение очень быстро. Перед совершением финального броска они рассматривают все возможные пути развития ситуации и варианты отступления.
Раки любят копить деньги. Они реалисты, рисковать которые не любят. Даже будучи твердо уверенными в грядущем успехе, они сделают инвестиции в меньшем размере в него, нежели могли бы. Таким образом они предотвращают финансовый крах, который беспокоит их больше всего на свете.
Раки обладают мстительной натурой и зачастую злопамятны, но все-таки, будучи осторожными, они никогда не вступают в открытое противостояние. Поступки, не красящие Раков, совершаются ими исподтишка, а сами они надеются, что о их причастности никогда не станет известно. По этой причине у людей, принадлежащих к данному знаку, практически нет настоящих врагов.
Раки чувствительные личности – любое недоброе слово может довести их до депрессивного состояния. При этом у них сильная внутренняя энергия, которая способна преодолеть подавленное состояние и передать его окружающим. Но не стоит считать, что Рак – меланхолик, страдающий из-за того, что мир несовершенен. По правде сказать, он наделен от природы отличным чувством юмора.
Жизнь среднестатистического Рака представляет собой череду падений и взлетов, но даже если обстоятельства складываются благоприятным образом, они лучше отступят и уйдут в затишье для отдыха. Их преимущество – не напор, а хитрость, не агрессивное наступление, а измор.
Рак бескорыстен и благороден, но качества эти проявляет редко, поэтому в глазах окружающих людей выглядит самовлюбленным эгоистом. У Рака всегда высокое мнение о собственной персоне, поэтому в центре внимания он чувствует себя в своей тарелке. Раку нравится, когда ему отдают почести и прославляют, тем не менее он воспринимает данный факт, как должное, и всегда предпочтет этому финансовые и прочие блага.
Раки никогда не принимают близко к сердцу ту критику, которая прозвучала из уст человека, который сам в этой жизни ничего не смог добиться
Представителей мужского пола данного знака отличает стремление к накопительству. Они всеми силами пытаются заполучить комфорт в окружающем мире, заодно обеспечив себя и семью на черный день. На первый взгляд подобные люди могут показаться несколько скуповатыми, но это связано с максимально рациональным подходом к расходам, отдав предпочтение вложениям на длительный срок. Рак-мужчина не растрачивает себя по мелочам, редко тратит целиком и полностью свои силы, но поставленной цели все-таки добивается.
Раки-женщины могут показаться уравновешенными и мягкими, их настроение в полной мере зависит от лиц их окружающих. Людям этого знака всегда необходимо одобрение поступков друзьями и поддержка близких. Представительницы прекрасного пола всегда верные жены и самые лучшие матери, а женская дружба для них имеет не последнее значение.
