Раки относятся к водной стихии. Их вода чаще всего стоячая и спокойная. Представители знака стараются держаться подальше от бурлящих потоков, отдавая предпочтение медленному, но уверенному движению по дну водоема. Они всегда волнуются по поводу своей защищенности и безопасности, а потому используют водную толщу, как еще один барьер, преграждающий встречу с пустыми волнениями.
Люди Воды, а особенно Раки, наделены способностью фиксировать малозначительные, но в то же время, вызывающие интерес мелочи, придавая им иной раз чрезмерное значение, тем самым ограничивая свою свободу.
Раки предпочитают находиться в озере, а не в бурной реке. Их не пугает однообразие. Они стремятся глубоко изучить ситуацию, отчетливо понимая, что быстрое внедрение может в итоге стать опасным. Именно по этой причине Раки не спешат жить, внимательно все осваивая и разбираясь в мелочах.
Раки в большинстве своем имеют научный склад ума. Они получают удовольствие от того, что сопоставляют факты и изучают различные области и направления, выводят закономерности и делают анализ явлений. Больше всего Раки любят историю. Будучи приверженцами старины, они становятся грамотными специалистами по антиквариату, а оценивая вещи, делают опор исключительно на факты, а не на эстетику вещей.