Характер Раков в течение всего жизненного цикла переменчив, потому удачным брак для них будет в том случае, если они заключат его в среднем возрасте. Союз, зарегистрированный в юности, с большой долей вероятности распадется. Некоторое количество Раков интуитивно понимают это, в молодом возрасте ведут себя крайне ветрено, однако вступая в отношения, становятся примерными родителями и семьянинами.
В семье и вне ее Раки в большинстве случаев совсем разные люди. Рак никому не дарует столько теплоты, сколько достается от него его близким, а взамен от них требует столько же, сколько и дал – ни больше не меньше.
Раки-мужчины иногда своей возлюбленной преподносят неприятные сюрпризы в виде беспричинной обидчивости, причем сами по себе часто говорят такие вещи, которые способны нанести удар по самолюбию близкой женщины. К радости, жизненные уроки для них не проходят даром. Они не перестают обучаться на собственном опыте, поэтому союз, полный конфликтных ситуаций в самом начале его развития, может вылиться в роман, наполненный гармонией.
Раки-женщины полны романтизма, но часто пугают мужчин своими подозрениями, которые граничат с запуганностью. В основном они самостоятельно делают выбор партнера и стараются не отпускать его, даже если он оказывает сопротивление. Во время короткой интрижки представительница данного знака внимательно изучает партнера, как будто будет жить с ним еще не менее двадцати лет. А если она задумала выйти замуж, то даже налоговый инспектор не сравнится с ней. Вступив в законный брак, женщина-Рак щепетильно хранит домашний очаг, опекает близких и тщательно беспокоится об их счастье и здоровье.
Гармоничные и интересные отношения ожидают Раков с Водолеями и Рыбами, где они будут занимать только главенствующую позицию.
Союз, наполненный обоюдным удовольствием, будет с Тельцом, так как система ценностей данного знака схожа с их собственной. С Девой же Рак ужиться не сможет, видимо потому, что не будет способен к оценке высоких стремлений своей второй половины.
В союзе двух Раков удовольствие будет полностью отсутствовать, а потому они станут регулярно заводить романы на стороне. Весы смогут украсить обыденный быт Рака.
Раки нравятся представителям противоположного пола с самого раннего возраста, а все из-за их мечтательности, романтизма и предрасположенности к романам. Первым встречным Рак, пожалуй, увлечься не сможет, но растает подобно шоколаду на солнце, почувствовав повышенное внимание к своей персоне.
В плане сексуальности Раки, скорее, усердные ученики, чем виртуозные наставники. У них с рождения сильный темперамент, тем не менее страх разочаровать своего партнера не покидает никогда. Пребывая в состоянии влюбленности, они проявляют болезненную неуверенность в себе, прикрывая ее обманчивой холодностью.
Выручает в любовных делах Раков отличное чувство юмора, которое позволяет ему посмеяться над возникшей неловкой ситуацией. Когда же дело сталкивается с серьезным разочарованием, он начинает по-настоящему страдать и готов пойти на рискованные поступки, о которых впоследствии сожалеет.

Любовь Раков
Рак на редкость осторожен в плане любовных дел, он всегда помнит о том, что нужно оберегать своего партнера и себя. По этой причине увлечения, полные романтики, наносят вред его душевному здоровью. Наиболее циничные из Раков очень быстро меняют избранников и разочаровываются в любви, стараясь всеми силами сохранить репутацию незапятнанной.