Способность к рациональному обсуждению и оценке ситуации с разных сторон делает этот знак полезным в общественной деятельности и законотворчестве. Любя и умея анализировать будущее в мелких деталях, превращает их в хороших проектировщиков, писателей фантастического жанра и ученых-футурологов.
Весам при выборе профессии стоит обращать внимание на узкий профиль, так как широкая специализация негативно сказывается на их умственных способностях. Имея предрасположенность к медицинским наукам, человек этого знака сможет стать прекрасным профессионалом в выбранном направлении, а вот за ее пределами почувствует крайнюю неуверенность в своих силах.
В плане карьеры у Весов обычно все нестабильно. Их деловая жизнь выглядит, как череда падений и взлетов, тем не менее с плавными переходами и невысокой амплитудой. У Весов обычно преобладает творческий потенциал, однако служить искусству им в основном мешают, к примеру, мысли о художниках, гениальность которых во всем мире заметили чересчур поздно. Впадая в панику перед безвестностью и нищетой, Весы чаще всего выбирают практику, а благодаря способности изучать предмет глубинно и собирать воедино знания, достигают успеха.
