Весы – это активный знак, тем не менее люди, которым удосужилось родиться под ним, не наделены достаточной энергией для преодоления влияния со стороны окружающих людей, и выберут, скорее, уход в себя, нежели упорную борьбу. Будучи наделенными достаточным количеством сил для воплощения любых решений в жизнь, знак Весы чересчур много времени затрачивают на их принятие, рассматривая всевозможные варианты и условия, упуская под конец необходимое время для совершения поступка. Представителя данного знака заставить действовать сразу же не составляет возможным, в этой ситуации он предпримет все силы, чтобы ответственность за то, что происходит, была с него полностью снята.
Когда же решение принято, Весы ни на шаг не отступают от сделанного выбора и на уровне интуиции распределяют усилия так, чтобы достичь установленных целей, выбирая их последовательно в зависимости от их значимости. Крайне важно, что данный знак никогда не отклоняется от выбранного пути, не принимая во внимание окружающие соблазны.
Активно участвуя в диспутах и спорах, Весы стоят не только на своей точке зрения, сколько получают удовольствие от интеллектуального поединка. Изредка конфликты они провоцируют исключительно для того, чтобы была возможность защиты от нападений противника.
В жизненные периоды, когда энергетика Весов ослабевает, они превращаются в замкнутых и малоразговорчивых людей. Складывается впечатление, что эти люди накапливают силы для совершения нового рывка, который обязательно продумают и выверят вплоть до самых мелких деталей, хотя не исключено, что чуть-чуть запоздают.
Люди, рожденные под знаком Весов, чаще всего наделены дружелюбием, скромностью и обаянием. Они стараются не обижаться по пустякам и не делать больно близким, желания и стремления которых угадывают благодаря своей уникальной интуиции. Дар Весов предугадывать будущее не может не удивлять, особенно, если сочетается с легкостью в характере, не омраченной мистическими предчувствиями. Со стороны они удачливы и веселы, готовы для открытого общения, но их натура полна противоречий, потому в некоторые жизненные периоды они становятся настоящими чудовищами.
Темная часть Весов непривлекательна настолько же, как и притягательна их светлая сторона личности. Периодически они становятся нервными, капризными, даже злыми, что представляет риск для дружбы, которой необходимы совершенно иные эмоции и чувства.
Образ жизни Весов непостоянен. Их неутомимость и активность сменяется полнейшей апатией, когда заинтересовать их и увлечь не может ничто. Исключением являются книги. Читать данный знак любит за счет уникального умения концентрироваться, причем даже на сложных научных трудах, от переработки которых они получают ни с чем не сравнимое удовольствие.
Весы, зная о том, что их характер непостоянен, стараются максимально рационально подходить к жизненным ситуациям и принимать только заранее обдуманные решения, однако сами, не задумываясь, попадая под влияние толпы, совершают поступки, которых от них не ожидает никто. Весам катастрофически не хватает умения полагаться на свою интуицию. Если они научатся этому, то смогут избежать множества серьезных ошибок.
Весам стоит учиться не прятаться от своих проблем, а выбирать какое-то решение и сразу делать то, что решено
Женщины-Весы очаровательны, однако имеют типично мужские черты и об этом знают. Обаяние и легкий характер дамы этого знака скрывает суровый и твердый нрав. Тем не менее его представительницы не выставляют напоказ свое превосходство над другими людьми, поэтому невероятно приятны и милы при общении.

Мужчина-Весы