Близких и друзей люди этого знака помещают в ласковое облако ненавязчивого желания, превращающегося в удушливый и чернейший дым, едва Весов посещает плохое настроение.
Весы извлекают уникальные знания будто бы из воздуха, постигать новое и учиться для них является естественным процессом, как и дыхание. Информация, получаемая постоянно, нисколько не усложняет жизнь представителей данного знака. Все, что вызывает тревогу и стресс, мгновенно рассеивается в их сознании, сродни утреннему туману.
Физический труд Весам полностью противопоказан. Под данным созвездием рождаются скорее мыслители, а никак не рабочие. Большие нагрузки негативно отразятся на здоровье Весов, нежели смогут поднять их жизнеспособность.
Легче всего у Весов получается заниматься коммерческой деятельностью, однако высококлассными бизнесменами они не становятся по причине отсутствия интереса к деньгам и недостаточной деловой хватке. Кроме того, на рынке постоянно требуются быстрые решения, которые Весы принимают с большой сложностью.