Весам досталась способность любить, однако брак почти всегда не приносит им счастье. Они впадают в размышления над каждым своим поступком и делают анализ любого слова своего избранника, находя в нем скрытый смысл, которого, в принципе, и не было вложено.
Еще одним врагом Весов в сердечных делах можно считать их требовательность. Они мечтают о полном, безоглядном и абсолютном счастье, при всем при этом, находя во взаимоотношениях со второй половиной немало поводов для разочарований и огорчений.
Вообще, у Весов обычно всегда много друзей, и дела на любовном фронте строятся по принципу дружбы, выдвигая на первое место интеллектуальное партнерство, а не безоглядную поддержку любимого человека в любых условиях. Среди Весов можно найти и чрезвычайно черствых людей, способных на унижение, старающихся обидеть близкого человека, оправдывая себя тем, что преследуют самые лучшие побуждения, а любые упреки считают беспочвенными. Встречаются среди Весов также люди, окружающие любимого вниманием и нежностью, но не забывающие о своих интересах, вкладывающие в совместную жизнь меньше средств и сил, нежели получают в ответ. Весы не способны принести себя в жертву, даже если влюблены до безумия.
Наиболее сложными для Весов бывают первые годы в браке, особенно, если он заключен с самодостаточным и решительным человеком. С годами разница в характерах немного сглаживается, однако Весы, будто бы по старой памяти, неустанно ждут подвоха, уставая от этого, и, утомляя своего избранника.
Союз, заключенный между двумя Весами, и плох, и маловероятен. Оба представителя знака чересчур долго колеблются, и, наверняка, никто из них так и не сможет сделать шаг на встречу друг другу.
Неудачные отношения будут с Близнецами, где один партнер бесконечно колеблется, а другой проявляет переменчивость, что никак не приведет к сердечной гармонии.
Весы смогут уравновесить неутомимую энергию знака Скорпиона, а в нескольких случаях – наполнить новыми красками холостяцкую жизнь обычно замкнутого Рака.
Весам нужна, как никому другому, абсолютная уверенность в том, что их любят. Уверенность, не раз подкреплённая делом
Эротическая жизнь данного знака является зачастую настоящим произведением искусства. Они наделены умением получать наслаждение от всего, что даруют сексуальные отношения, при этом не впадая в безоглядную страсть. Иногда у Весов бывает одновременно несколько романтических привязанностей, но не по причине их распущенности, а только из-за того, что нужно выбрать из всех лучшего партнера, познавая все в сравнении.
Иной раз Весы даже могут вступить в сексуальный контакт без особых чувств, возможно давно угасших. Со свойственной им изворотливостью они предоставляют аргументы, подтверждающие тот факт, что расставание с любимым ими ранее человеком пока еще не должно наступить. Помимо этого, Весы в большинстве случаев не обладают выраженной жестокостью, а потому не хотят причинять душевные муки даже тем, кого уже совсем не любят.
Любовные неудачи преследуют Весов постоянно, только лишь по той причине, что они больше впадают в рассуждения в тех ситуациях, когда от них требуются активные действия. Тем не менее, рожденные под этим знаком, наделены завидным умением не заострять свое внимание на романтических разочарованиях, только лишь по той причине, что находят, с кем найти утешение.

Любовь Весов