Свободные Рыбы почувствуют безответную любовь, которая поменяет жизненные приоритеты, поможет повзрослеть, раскрыть свои способности и таланты, а также обогатить внутренний мир. Если вы состоите в паре, то в первой половине месяца попробуйте воплотить некоторые намерения по отношению к вашему партнеру в реальность. Научитесь правильно реагировать на смену его настроений, чтобы предотвратить возможные конфликты. Ближе к концу периода вы будете требовать большой отдачи всему тому, что сделали для своей второй половины. Будьте сдержаны, не распаляйтесь понапрасну.