Самым наилучшим днем первой половины месяца для Рыб будет 6 число. Вас ожидает большой прорыв в делах. Кроме того, вы не упустите возможности ликвидировать своих конкурентов и врагов, получить правду от тайных недоброжелателей, тем самым протоптав себе тропу к успеху. Планируйте именно на этот день важные встречи, переговоры и сделки. С 14 числа этого месяца вы можете начать работу над долгосрочными проектами, которые имеют союзников и получают необходимое финансирование. Во второй половине периода вас пригласят на собеседование.