Начало месяца у знака Рыбы начнется с удачи в сферах любви и творчества. Первое и второе числа - дни благоприятные по всем критериям. Вас ждет удача и исполнение мечты. Это время подарков судьбы и наград. Пятого числа звезды предупреждают вас о том, что может случиться разрыв отношений с партнером. Пятнадцатого и шестнадцатого постарайтесь не подписывать никаких документов. Девятнадцатого и двадцатого числа наступит благоприятное время, чтобы решать юридические дела, заключать творческие союзы и открывать рестораны. Двадцать первого и двадцать второго вероятны сюрпризы и счастливые повороты судьбы. Не болтайте лишнего! С двадцать третьего по двадцать шестое числа вас ожидают неприятности с партнерами в браке или по бизнесу, причем им тоже не повезет. Пожалуйста, сохраняйте бдительность!