Сегодня Рыбам придется не просто отвоевывать свое место под солнцем, но и пытаться удержать его. Главная задача на день - это сохранить все то, чего вы уже смогли добиться. Решающим фактором в этом будет ваше отношение к себе и к собственным обязанностям. Вам необходимо будет привести желания и планы в порядок, а также трезво оценить возможности. В таком случае все пойдет по маслу.В период Лунного затмения Рыбам не стоить заниматься планированием сложных дел. Вторая половина дня может стать волшебной: судьба приготовила вам приятные сюрпризы, способные перевернуть все с ног на голову в вашей жизни. Об этом свидетельствует положение Солнца. Поэтому мечтайте смело и осуществляйте свои планы.