Завтра у Рыб ожидается поступление денежных средств за усилия, предпринимаемые на протяжении нескольких месяцев. Новые люди в этот день сыграют значительную роль в вашей жизни, вот только положительную или отрицательную не известно. Вероятно, вас захлестнет поток новых идей, которые отразятся на вашем мироощущении. Эмоциональное состояние будет улучшаться после романтического вечера, проведенного при свечах с вашим любимым человеком. День может подарить осуществление заветных желаний по отношению к противоположному полу. Только вот от деловых встреч не будет желаемых результатов, поэтому не портите настроение, а перенесите их. Не планируйте ничего грандиозного. Сохраняйте внимательность, работая с ценными и деловыми бумагами.