Текущая неделя будет для Рыб достаточно позитивным временем. Если вас и не озарит вдохновение, чтобы сотворить некий шедевр, то желание переделать что-то и отличиться своим оптимизмом на работе или дома не покинет до конца выходных. Не исключено, что ваши идеи придутся по душе руководству, поэтому они возьмут их на заметку и организуют весь коллектив под решение задачи. Следует отметить, что неделя может оказаться для Рыб тем самым временем, когда осуществляются ваши планы, особенно те, на которые вы уже и перестали надеяться.Могут неожиданно появиться люди, или же обстоятельства сложатся именно так, что все пойдет буквально по маслу. Так что наслаждайтесь жизнью, отдыхайте и веселитесь.