Эта неделя благоприятна для укрепления сердечнососудистой системы. Рыбы могут с легкостью и без угрызения совести отправиться в санаторий или на курорт, чтобы поправить здоровье. Стоить быть несколько осторожными во время использования различных косметических средств, особенно тех, кто вам не знакомы. Не исключены аллергические реакции.Вполне вероятно и то, что ваше внимание привлекут старые знакомые болезни горла или трахеи. В целом, неделя подходит для борьбы с различными хроническими недугами. Эффективной окажется фитотерапия и средства народной медицины.