На этой недели Рыбам вполне доступны все любовные победы. В семейных отношениях знаки словно пишут сценарий, поэтому, действуя по нему, у вас будет гармония и стабильность, все пойдет по заданной колее.Что касается сложностей в отношениях тех знаков, у которых они появились недавно, то конец недели может оказаться не лучшим временем. Появятся подозрения в неверности вашего спутника. Впрочем, ситуация разрешиться также быстро. Не исключено, что долго голову ломать не придется и все прояснится само собой.