У Рыб в начале недели может возникнуть психологический дискомфорт из-за небольших финансовых разочарований. Вам, как и любому человеку, хотелось бы получить как можно больше.В плане карьеры и работы в целом, знакам лучше избегать возможности смены работы. Соблазн перемен обманчив, и вряд ли порадует вас по итогу. Сейчас положение Сатурна и Солнца настраивает вас на профессиональное и творческое раскрытие. Отодвиньте на второй план решение финансовых вопросов. Возможно, вам придется делать это параллельно с другими занятиями.