На этой неделе любимый человек Рыб взвалит на ваши плечи решение дополнительных проблем. Попытайтесь помочь ему в этих вопросах, но сильно не перенапрягайтесь. Важно учитывать все интересы, в том числе и свои собственные. Соблюдайте осторожность во время общения, так как сюрприз, приготовленный заранее, может не удастся. Не грустите в этот период, общайтесь с людьми, посещайте рестораны, кафе, клубы - именно там звезды предвещают встретить вторую половину, отношения с которой будут длительными, возможно даже на всю жизнь.