В любовных делах Рыбам этот год обещает быть непредсказуемым. Вас ожидают неожиданные романтические похождения. Вы преодолеете множество препятствий. Только после этого сможете достигнуть счастья в любви. В первой половине периода одинокие представители знака столкнутся с безответной влюбленностью, которая вас разочарует и оставит только неприятные воспоминания. Середина лета ознаменуется поисками романтики. Представители знака, состоящие в паре, ощутят рост сексуальной энергетики. Вас будет переполнять жажда экспериментов, поэтому будьте аккуратны в своих фантазиях.