Год для знака Рыбы будет очень насыщен. Ждите глобальных перемен в жизни, которые помогут обрести новые возможности. Научитесь видеть перспективы. Вторая половина периода благоприятна для профессиональных и творческих поисков, а также других начинаний. Работа станет приоритетом для вас, тем не менее на забывайте о семье. Выделяйте хотя бы иногда в своем рабочем графике немного времени для общения с родными и выполнения работы по дому. Дарите свое внимание близким, чтобы отношения стали как можно теплее. В это же время у вас получится занять желаемую должность и раскрыть весь свой потенциал. Вы будете заниматься самообразованием, чтобы улучшить свои профессиональные способности и навыки, а это ключ к успеху. Семейные отношения претерпят трудности по причине отсутствия взаимопонимания.