С первых дней этого года Рыб будет переполнять сила и энергия. Весь период вы будете находиться в идеальном самочувствии. Сопротивляемость организма у вас высокая, что даст возможность пережить холода, не заболев инфекционным заболеванием. Жизненный тонус понизится с окончанием весны. Отдыхайте больше и старайтесь не переутомляться. В конце года здоровье немного ухудшится. Повысится риск заболеваний сердца и сосудов, а также нервной системы. Не переживайте по пустякам и остерегайтесь эмоциональной перегрузки.