Перемены в профессиональной сфере ожидают Рыб в этом году. Не нужно остерегаться нового этапа, который несет за собой заманчивые перспективы и возможности. Ответственное задание возложат на вас в первой половине периода. Не бойтесь тяжелого труда, который станет шансом показать свою профессиональную компетентность и получить расположение со стороны начальства. Вероятность расширения своих полномочий и повышения велика в этот период. Существует соблазн в корыстных целях воспользоваться служебными полномочиями, поэтому сохраняйте благоразумие, чтобы не разрушить карьеру.