«ШЕСТЕРКА КУБКОВ»


В этот день вы вдруг почувствуете, что все трудности позади. Или, по крайней мере, вот-вот останутся позади. И осознаете, что впереди светлый период успехов и удач. Ощущения ваши сегодня будут сродни тем, которые человек испытывает на свежем воздухе под солнечными лучами, когда выходит из помещения, в котором он находился долго-долго. Если вам захочется прыгать от радости, сделайте это, не стесняясь! Подумайте о том, чего бы вам хотелось больше всего на свете, и добудьте это для себя. А может быть, вам по душе времяпровождение с друзьями? Не отказывайте себе и в этом.



«ТРОЙКА МЕЧЕЙ»


В нынешний день вам потребуются выдержка и стойкость. Неприятностей сегодня вряд ли удастся избежать. Причем, это может быть необходимость принять какое-то болезненное для вас решение, или абсолютное непонимание некоторой ситуации, или новость, которая отнюдь не обрадует. В конечном счете, все пройдет, проблемы разрешатся, но вот насколько скоро это произойдет как раз и будет зависеть от вашей терпеливости и силы воли. Делайте то, что должны, и не пытайтесь умолчать проблему, рассчитывая, что она разрешится и без вашего участия.



«ТУЗ МЕЧЕЙ»


Главным событием вашего нынешнего дня может стать озарение. Или же скорое разрешение крайне неприятной ситуации, которая уже длительное время не дает вам покоя. Сегодня то, что до сих пор было для вас тайной за семью печатями, вдруг окажется ясным и понятным.

Но и вы со своей стороны тоже должны кое-что сделать для этого. Потребуется же от вас внимание к происходящим вокруг событиям и живое участие в них. Просто углубившись в себя и отстранившись от всего мира, вы ничего не добьетесь. Между прочим, именно в вашем безразличии и отстраненности и кроется причина того, что вы до сих пор не решили свою проблему. В сущности, она могла бы быть устранена уже давно.



«КОЛЕСНИЦА»


Сегодня все за то, чтобы в ваших делах наметился серьезный сдвиг. Ожидание позади, поэтому сконцентрируйтесь на стоящих перед вами целях и еще раз проанализируйте, все ли учтено для того, чтобы можно было рассчитывать на динамику и прогресс. Разумеется, если вы решите весь день пролежать на любимом диване, то рассчитывать на какие бы то ни было изменения вам не придется. Бесперспективны и суета и трата энергии впустую. Однако, если вы изъявите готовность отнестись к любым событиям этого дня с интересом, любопытством и позитивом, то можете рассчитывать на большую удачу.



«ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ»


Постарайтесь в нынешний день смотреть на мир широко и объективно. Это очень нужно, потому что вы неоднократно столкнетесь с ситуациями, когда однобокость или чересчур узкий взгляд на предмет создаст массу противоречий и проблем. Гибкость и всесторонность – вот то, о чем вы должны помнить сегодня ежечасно и ежеминутно.

Любые конфликты интересов и противоречия желательно разрешать быстро. От этого зависит эффективность того, чем вы занимаетесь. К тому же, нерешенные своевременно проблемы могут перерасти в тупиковые моменты, которые в дальнейшем будут тянуть вас назад и портить нервы.



«ИМПЕРАТОР»


Сегодня вы не имеете права делать себе поблажки. Чувство долга и дисциплина должны быть прежде всего. И к тому, за что беретесь, прикладывайте максимум усилий и добросовестности. Что же касается энергии, умений и опытности, то можете не сомневаться: вам хватит их с лихвой.

Именно нынешний день – тот самый момент истины, который предназначен вам судьбой для разрешения спорных вопросов, сомнений и неясностей. Ну, а если на сегодня ничего архиважного не предвидится, то направьте свои усилия на те дела, которые давно уже откладывались. Например, отдайте старый долг, займитесь генеральной уборкой или почините велосипед сыну.



«ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ»


В этот день вас постоянно будут преследовать дурные предчувствия, страхи, неуверенность в себе. Боритесь с собой, делайте все для того, чтобы очнуться от этого кошмара. Может быть, проблемы вообще существуют только в вашем воображении.

Если же основания для переживаний у вас все же есть, то тем более нужно собраться с духом и заняться объективным анализом. И выбрать оптимальный путь решения проблемы – либо не медлить, пойти напролом и «рубить сплеча», либо потихоньку обойти неприятности стороной, сделав расчет на то, что все само образуется.



«ПРАВОСУДИЕ»


Сегодня ваш темперамент, а может быть, что-то наболевшее в любой момент рискует выплеснуться наружу, выйти из-под контроля. Да даже ваши энергичность и жизнерадостность могут сыграть с вами злую шутку, если вы не возьмете себя в руки.

Впрочем, если чувствуете, что все же не в состоянии совладать со своими страстями, то попытайтесь, по крайней мере, направить их в русло творчества и созидания. Ведь вы же харизматичны и сильны, вам это удастся. Больше того, у вас даже получится увлечь за собой еще кого-нибудь.



«КОЛЕСО ФОРТУНЫ»


Не всегда мы в состоянии вмешаться в ход событий и повлиять на обстоятельства. Этот день именно таков. Вы вдруг можете оказаться в ситуации, когда почувствуете себя вынужденным что-то делать или говорить. Но пусть вас это не тревожит и не выводит из себя. Поймите и примите, что все должно идти (и идет) своим чередом. Тем более что на поверку окажется, что Фортуна в нынешний день однозначно была на вашей стороне и все, происходящее сегодня – настоящий подарок щедрой судьбы.



«ЧЕТВЕРКА КУБКОВ»


Вы заслужили отдых и эмоциональный покой. Неважно, что вы думаете об этом сами. Так решила Госпожа Фортуна, и она готова выделить вам от своих щедрот очень хороший день, полный позитива и удовольствий.

Не беритесь сегодня за решения проблем, во всяком случае, тех, которые могут подождать. Кстати, высока вероятность того, что многие ваши трудности разрешатся сами, так что тратить на них свои силы просто неразумно и бессмысленно.

Счастье – это миг, изменчивый и нестабильный. Сегодня вы должны понять это и постараться радоваться даже пустякам и мелочам.



«ПАЖ КУБКОВ»


Не сдерживайте сегодня своих эмоциональных порывов и желаний. Иначе рискуете лишить себя множества сладостных моментов и ощущений. Ваши флюиды в этот день будут просто-таки витать в воздухе и проникать в сердце и душу каждого, кто очутится рядом с вами. И неизменно находить отклик и желание открыться точно так же вам навстречу.

Однако учтите также и то, что вашу эмоциональность и открытость может почувствовать и некто небескорыстный. Поэтому остерегайтесь людей малознакомых и тех, кому вы откровенно не доверяете. Лучше все же перестраховаться, чем оказаться оскорбленным в самых добрых чувствах и намерениях.



«ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ»


Пусть основанием вашего нынешнего дня станет смелость. Доверьтесь себе и своему внутреннему голосу. Это позволит вам отойти от привычных и устоявшихся стереотипов и правил и вдруг сделать то, что еще вчера могло бы показаться немыслимым.

Но может случиться и по-другому. Прожив сегодняшний день и действуя рискованно и даже нелогично, вечером вы испытаете разочарование от того, что за день ничего особенного не произошло. Совершенно напрасно. Такое положение дел будет означать, что ваш успех впереди, а этот день стал стартом, перспективным и многообещающим.



«ОТШЕЛЬНИК»


Постарайтесь сегодня абстрагироваться от чьих бы то ни было претензий или попыток оказать на вас давление. Вы сами прекрасно знаете, чем заняться и на что направить свои мысли.

Постарайтесь, чтобы  суета, спешка и соблазны не коснулись вашей души в этот день. Пусть любое решение «созреет», прежде чем вы его примете, а всякий поступок будет продиктован только вашей личной волей.

А чтобы все было именно так, уйдите от всех, прогуляйтесь на свежем воздухе или позвольте себе просто посидеть на скамейке в парке или на берегу реки. А может быть, вы знаете какие-нибудь медитативные техники? Это оказалось бы очень кстати.



«ДЬЯВОЛ»


Искушения сегодня могут оказаться сильнее вас. И заставят вас наделать глупостей, отойдя от правил или совершив непростительную опрометчивость. Бог знает, что именно одолеет вас в этот день, – зависть, ревность, тщеславие или жадность! Все равно это окажется совершенно неожиданно, потому что вы убеждены, что давно справились с любым из этих пороков. Вы ничего не добьетесь, поддавшись самокритике или обвинив в своих проблемах кого-то другого. Лучше подумайте о причинах и источниках того, что заставило вас испытывать столь деструктивные эмоции. Это поможет на еще более глубоком уровне постичь непостижимую тайну под названием «я».



«ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ»


Этот день сродни весенней оттепели, когда особенно сильно ощущается солнечное тепло, а первая зелень кажется необыкновенно яркой.

Сегодня вы готовы к новой любви, к новым впечатлениям. Это отличный момент для того, чтобы наладить нестабильные отношения, придать им необходимую свежесть и динамику. Не исключено, что сегодня кто-нибудь преподнесет вам подарок. Нынешний день создан для удовольствий и позитивных переживаний, но не для топтания на месте и не для рутинного будничного труда.



«ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА»


Позвольте всем сегодняшним событиям идти собственным порядком. Приберегите свою энергичность для другого дня и посвятите себя анализу. Нет-нет, это вовсе не призыв к лени, а скорее, совет плыть по течению. Тем более, что все равно ведь случится только то, что должно. И не более. Особенно осторожно и внимательно отнеситесь к профессиональной сфере.

Действовать позволительно лишь в том случае, если вас к этому побудит внутреннее чутье. Но уж тогда идите вперед без оглядки и сомнений, потому что интуиция вас сегодня ни в коем случае не обманет.



«ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ»


Сегодняшний день выдастся беспокойным. Внешние обстоятельства или внутренние проблемы (а возможно, и то и другое) будут тормозить прогресс в делах. Но повода впадать в отчаяние или депрессию все равно нет. Расстаньтесь легко с тем, чего уже не вернуть, и вообще постарайтесь осознать, что в любом случае стакан наполовину полон, а не пуст. А может быть, все дело в том, что сегодняшние ваши проблемы лишь следствие того, что вы выбрали неверное направление своего движения, и нужно менять всю стратегию целиком?



«РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ»


В этот день вам наверняка будет казаться, что все ваши усилия не дают никакого результата. Причина – ваша сегодняшняя неспособность сосредоточиться и сформулировать ближайшие задачи. Вы вполне осознаете это. И окружающие, кстати, тоже.

Впрочем, и вы со своей стороны будете недовольны многими действиями тех, с кем придется сегодня столкнуться. Это целиком справедливо, потому что кому же может понравиться, когда люди поступают откровенно цинично или безответственно!

Но все эти неприятности не должны вызвать у вас желание посвятить день длительной критике чужих поступков. Это бессмысленно. А вот указать на непорядочность или некомпетентность, несомненно, имеет смысл.



«ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ»


Ваша энергия сегодня подобна огню. Вы в состоянии подчинить себе все, однако в погоне за этим рискуете «перегореть» так быстро, что даже ничего не успеете почувствовать и понять.

Не стоит стремиться заполучить желаемое любой ценой, прежде чем вы разберетесь, так ли вам оно нужно, чтобы затрачивать на это «желаемое» столько энергии и усилий. Поэтому обязательно определитесь с приоритетами. Ну а если это по каким-то причинам невозможно, то, по крайней мере, выберите наиболее приемлемое в данной ситуации приложение нерастраченных, но требующих выхода сил.



«ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ»


Сегодня у вас есть все шансы поймать удачу за хвост. То, что до сих пор не ладилось, в этот день будет получаться легко и эффектно. И даже если что-то придется начать сначала – не беда, потому что и в этом случае вы продвинетесь далеко вперед. Если у вас были проблемы со здоровьем, в нынешний день вы испытаете большое облегчение, если никак не удавалось оптимально распределить свое время, то теперь вы сделаете это блестяще.

Но самое главное – вам сегодня может представиться возможность улучшить собственное финансовое положение. Так что будьте внимательны, чтобы не упустить столь благоприятный момент.



«ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ»


Сегодня вас часто будут преследовать препятствия и помехи. Это может быть что угодно – автомобильная пробка, болтовня коллег, неожиданные дела, которые отвлекут от основной задачи. Желание расстроиться, вспылить, запаниковать будет велико, но нужно сдерживаться. Иначе однажды «расклеившись», вы рискуете вовсе забыть о своих целях, и весь день пойдет насмарку.

Наверняка у вас есть собственные способы держать себя в руках. Вспомните о них прямо с утра и прибегайте к ним всякий раз, как только столкнетесь с каким-либо раздражающим фактором.



«КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ»


Сегодня вы лидер и вдохновитель. Окружающие чувствуют в вас эти качества и с радостью готовы идти за вами. От вас требуется лишь определенная доля независимости и харизматичности. И еще очень важно точно понимать, чего именно вы хотите. Это нужно, чтобы ваши намерения и усилия других людей не оказались бы направленными в ложное русло.

Впрочем, может быть, все это не о вас, и вы сами нуждаетесь в помощи и поддержке? В таком случае эта карта свидетельствует о том, что все это вы сегодня непременно получите. Причем, помощь придет со стороны женщины с решительным и сильным характером.



«КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ»


Сегодня делайте все так, как задумали, и не позволяйте никому вмешиваться в свои планы. Вы лучше кого бы то ни было знаете, что вам нужно и как этого достичь.

К тому, чем в этот день станете заниматься, относитесь внимательно и трепетно, словно бы с материнской заботой. Будьте терпеливы и к поставленным целям идите спокойно, шаг за шагом, не пытайтесь достичь их наскоком и единственным титаническим усилием. Только планомерность и методичность способны в этот день принести ощутимые плоды.



«РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ»


Вряд ли сегодня кому-то удастся вас удивить или сбить с толку. Вы будете склонны методично и неуклонно двигаться в намеченном направлении. Благо, практического опыта, сметливости и выдержки у вас для этого предостаточно. Вы уверены в своих силах, чувствуете под собой прочную опору и, кажется, способны выдержать любые испытания, преодолеть проблемы и устоять перед сопротивлением.

И самое приятное, что в итоге, анализируя события этого дня, вы получите от него истинное удовлетворение.



«ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ»


День обещает быть интересным и успешным. И у вас есть все основания радоваться жизни. Но что именно ожидает вас сегодня? Может быть, хорошая новость, а может, динамика и явный прогресс в делах, которыми вы сейчас занимаетесь.

Этот день даст вам возможность вздохнуть, наконец, свободно после довольно напряженного периода и получить достойную награду и признание за прилагаемые усилия.

Всем хорошим не стесняйтесь и не забывайте делиться с близкими или друзьями. Так вы еще сильнее почувствуете собственный триумф.



«ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ»


Этот день не будет легким для вас. Главным образом из-за непорядочности, интриганства и прочих не особенно приятных свойств человеческой натуры.

Постарайтесь надеть на себя «бронежилет», мобилизуйте собственные терпение, мудрость и стойкость. И помните, что за этим днем придет светлая полоса, которая подарит вам возможность встречи с людьми интеллигентными, искренними и добрыми.

А сегодняшний опыт не загоняйте на дно души, напротив, проанализируйте его и сделайте необходимые выводы. Если вы поступите именно так, то поверьте, что в следующий раз в подобной ситуации вы уже не окажетесь в роли жертвы.



«БАШНЯ»


Этот день точно не будет скучным или рутинным. Госпожа Фортуна явно припасла для вас сюрприз. Каков знак этого сюрприза – положительный или отрицательный – пока непонятно. Однако желательно приготовиться и к тому, что эти перемены могут стать ощутимой помехой сегодняшним делам.

Впрочем, нынешний негатив – лишь эпизод, который скоро останется в прошлом. Зато прорыв, совершившийся благодаря этому, окажется значительным и будет символизировать освобождение от неких гнетущих, деструктивных моментов, которые до сих пор имели большое влияние на вас.



«ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ»


Вам стоит с самого утра настроиться на боевой лад.  В этот день существует вероятность столкновений, конфликтов с властями, руководством или партнерами. Причем, самое неприятное, что в некоторых случаях вами будут просто пытаться манипулировать. Или станут провоцировать вас. Так что ваша основная задача - сохранять спокойствие и не торопиться с выводами и суждениями.

Если вы сумеете удержать себя в рамках здравого смысла, то впоследствии не пожалеете об этом, ибо у вас обязательно будет случай (и не один) убедиться, насколько разумным был ваш образ мыслей и поведения в нынешний день.



«ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ»


То, что давно уже не дает вам покоя и должной уверенности в себе, теперь, наконец, окажется под полным вашим контролем. Это может касаться некой неоднозначной или запутанной ситуации, а может – человека, портившего вам жизнь.

Оставьте сегодня стеснение и неловкость и расставьте точки над «ё». Вы можете столкнуться с враждебностью, завистью. Пресекайте их на корню и демонстрируйте свое недовольство и готовность бороться с ними до конца. Будьте внимательны и делайте соответствующие выводы.



«ДВОЙКА МЕЧЕЙ»


В этот день вы можете, наконец, достичь долгожданного мира. Судя по всему, вы довольно долго не могли найти с кем-то общий язык. Но сегодня случится нечто, что положит  окончание вражде. Причем, это произойдет неожиданно и станет настоящим сюрпризом для вас.

Но помните, что достигнутый мир может оказаться лишь перемирием. Чтобы этого не произошло, вы, во-первых, должны продемонстрировать свою искренность и готовность сделать первый шаг навстречу, а во-вторых, постараться подыскать оптимальное решение, которое наверняка устроило бы обоих. Иначе достигнутый компромисс может оказаться очень недолговечным.



«ИМПЕРАТРИЦА»


Займитесь нынче делами земными, насущными. Времяпровождение с детьми, работа в саду или на грядках, уборка в доме – вот где приложенные усилия окажутся наиболее эффективными и, что самое главное, доставляющими истинное удовлетворение. Или, возможно, вы давно уже собирались отдохнуть за городом, на природе? Сегодня идеальный день для этого.

Впрочем, не ограничивайте своих желаний и стремлений. Все, за что бы вы в этот день ни взялись, окажется перспективным и даст впоследствии отменный результат. Так что, если у вас есть давняя задумка, творческая идея, которую вы никак не решались озвучить и реализовать, то больше не откладывайте и дайте ей жизнь именно сегодня.



«ДЕСЯТКА КУБКОВ»


Сегодня что-то удачно завершится или достигнет своей кульминации. Это может касаться начатого дела или эмоционального состояния. Возможно, в этот день вы, наконец, освободитесь от терзавших вас сомнений и тревог. Во всяком случае, вам удастся достичь гармонии с самим собой и окружающим миром.

А для того, чтобы создать наилучшие условия для своего счастья, старайтесь как можно больше времени быть на людях. Да и в самом деле, подумайте: ну как добрая весть может дойти до вас, если вы просидите целый день в одиночку взаперти! И кто сможет поднять вам настроение, не видя и не слыша вас?



«ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ»


Нынешний день – это время, когда вам подвластно и доступно все, чего бы вы ни захотели. Вы прямо-таки излучаете денежную энергию и привлекаете к себе материальные ценности. Все, за что вы возьметесь, непременно обещает принести положительные и значительные результаты. Особенно это касается финансовых операций. Сделка, игра на бирже, новый способ заработка – за все это и не только за это имеет смысл браться. Потому что ваши усилия непременно превратятся в твердую наличность. Ну, уж разочарованы вы в любом случае не будете.



«ПАЖ МЕЧЕЙ»


Сегодня ваше состояние можно оценить как взрывоопасное. Любое неосторожное слово может заставить вас вспылить, нагрубить. Похоже, эта реакция небезосновательна, потому что вами в этот день действительно многие будут недовольны.

Однако такое положение дел должно заставить вас задуматься: а может быть, дело не в тех людях, которые изъявляют недоброжелательность по отношению к вам, а в вас самом? Возможно, это вам следовало бы пересмотреть свои приоритеты и взгляды, а не окружающим?

Если вы дадите себе труд задуматься над этим, то поверьте, это станет большим прогрессом в будущем.



«ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ»


Задумайтесь о вечном. Вера, религия, искание истины и сути – все это слишком часто отходит на задний план, перекрываясь насущными проблемами и делами. Нынешний день потратьте на поиск смысла, на пересмотр своей системы ценности. Пусть внешний лоск, статус, амбиции не уведут вас в сторону и не станут доминантой всех мыслей и поступков.

Постарайтесь прожить этот день так, чтобы назавтра вы не имели и тени стыда, разочарования, угрызений совести при воспоминании о нем. И тогда впоследствии можно будет смело брать свое нынешнее «сегодня» в качестве жизненного ориентира и критерия истинности.



«ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ»


Сегодня вы готовы действовать кардинально, не испытывая почтения ни к каким ценностям. Все кажется вам незначительным и проходящим. Мы действительно зачастую ставим во главу угла нечто сиюминутное, а потом устаем от титанических усилий, затрачиваемых на поклонение своим фетишам и мнимым ценностям.

Однако, не рассудив глубоко, вы рискуете выбросить за борт своей жизни что-то такое, о чем впоследствии будете сильно жалеть. Поэтому не позволяйте захватить свои ум и сердце деструктивным энергиям, будьте осторожны и здравомыслящи.



«СОЛНЦЕ»


Проживите нынешний день с легким сердцем, беззаботно. Пусть он станет моментом вашего триумфа. Даже если ваше «сегодня» совершенно непримечательно и обычно, сделать его интересным и особенным целиком в ваших силах.

Вы человек харизматичный, уверенный в себе и в силах влиять на людей, привлекать их на свою сторону. Воспользовавшись этим сегодня, вы проживете день солнечный, насыщенный, будете иметь возможность находиться в центре внимания и забот. И главное – этот день сделает вас лучше, гармоничнее, мудрее.



«ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ»


Нынешний день – это шанс заложить основу своего благополучного будущего. Причем, благополучного именно в материальном плане. Выгодное предложение может прийти с любой стороны. Даже обычный поход в супермаркет или чтение газет может оказаться перспективным в этом смысле. От вас зависит лишь не упустить благоприятный шанс.

Если вы станете, что называется, держать ухо востро и будете внимательны к окружающим вас людям, разговорам, к любой информации, которая поступает к вам из внешнего мира, то удача не пройдет мимо вас.



«ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ»


Сегодня вам покажется, что вы решили серьезную проблему. Или даже несколько проблем. На поверку же окажется, что ваши сегодняшние действия так же относятся к решению проблем, как перемирие к длительному миру. Одним словом, будьте готовы к тому, что в будущем вам придется столкнуться с ними снова.

Однако нынешнее затишье окажется для вас не бесполезным. Оно даст возможность спокойно, без спешки и суеты обдумать свои перспективы и возможности, а также вероятные риски. И может быть, именно благодаря сегодняшнему дню вам в итоге удастся найти наиболее верное и эффективное решение актуальных задач.



«ТУЗ КУБКОВ»


Пусть доминирующей мыслью станет для вас сегодня мысль о счастье. Точнее, о способах его достижения. А еще о том, что нужно пользоваться любым случаем для этого.

Поводов же испытать ощущение радости и гармонии у вас сегодня будет немало. И, в первую очередь, в личных взаимоотношениях, конечно. А чтобы это было именно так, отнеситесь с доверием к своей интуиции и будьте эмоционально открыты навстречу людям.

Наибольшее удовлетворение вам доставит улаживание старого конфликта. Если в вашей жизни было нечто подобное, то нынешний день – оптимальный момент для ликвидации проблемы. Не упустите его.



«ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ»


Сегодня могут, наконец, решиться проблемы, которые до сих пор казались тупиковыми. У вас есть для этого все возможности. Впрочем, не только проблемы, но и любое дело, начатое ранее, сегодня может, наконец, получить логичное завершение, которое целиком удовлетворит вас. В этот день вам будут удаваться любые компромиссы, причем так, что и собственные интересы и желания не будут ущемлены или позабыты.

Если у вас на сердце есть какой-нибудь неприятный разговор, который все время откладывался, или вы никак не можете решиться на неприятный телефонный звонок, сделайте это именно в нынешний день.



«СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ»


В нынешний день все может вдруг пойти не так, как думалось. Под угрозой краха рискует оказаться то, на что вы сильно рассчитывали, а нечто важное, возможно, покажется незначащим.

Не стоит и безоговорочно доверять окружающим, потому что велика вероятность манипулирования вами со стороны. Особенно это относится к тем, кто сам очень настойчиво ищет контакта с вами.

Если вы поймете, что ожидания рушатся, не вздумайте отстраненно наблюдать за происходящим. Сегодня вы и только вы являетесь творцом собственного успеха. Причем не бойтесь действовать без чьей-либо поддержки, в одиночку.



«СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ»


В этот день все важные дела неплохо бы отложить до завтра. Многое может пойти не так, как задумано, так что в итоге вы испортите важное  для себя дело. Больше того, возможно, вам придется быть свидетелем того, как нечто рушится или сходит на нет прямо у вас на глазах. Если это случится, не расстраивайтесь, не впадайте в апатию, гнев или разочарование. То, что происходит, неизбежно и изменить что-то все равно было бы не в ваших силах. Причем, чем быстрее вы осознаете и примете это, тем легче вам будет оправиться от деструктивных эмоций и начать двигаться дальше.



«СИЛА»


Сегодня могут всплыть тени прошлого. Нельзя заранее сказать, будут ли они приятными. Следовательно, невозможно точно определить, окажется ли нынешний день «окрашен» только позитивом, или же вам придется пережить и негативные моменты.

Вне зависимости от обстоятельств, очень важно не потерять головы и не наделать опрометчивых поступков, о которых пришлось бы пожалеть в будущем. Возможно, временами вас будет одолевать соблазн схитрить, отмахнуться от обязанностей или пойти по самому легкому пути. Не поддавайтесь. Честность и ответственность – вот ваши истинные союзники на сегодня.



«РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ»


Сегодня имеет смысл рискнуть. Действуя только по старинке, с чрезмерной осторожностью, вы лишь протопчетесь на месте. Зато, поступая неожиданно, нестандартно, с риском, вы сумеете обеспечить желаемую динамику своим делам.

Однако вы не должны впадать в крайности. Например, совершенно не оправдан необдуманный напор и стремительность. Потому что результат от этого может быть плачевным для окружающих (а впоследствии, возможно, и для вас).

Если же из вас брызжет энергия, а вы не знаете, куда ее приложить, то вспомните о любимых местах развлечений. Может быть, новый личный рекорд в боулинге или на тренажере доставит вам удовольствие и удовлетворение.



«ТУЗ ЖЕЗЛОВ»


Нынешний день – едва ли не уникальный шанс сдвинуть с «мертвой» точки то, что давно откладывается. Если же у вас появилась новая идея, приурочьте начало ее реализации именно на сегодня.

В этот день все вокруг вас пронизано энергичностью, а вы сами – энтузиазмом. Поэтому возьмитесь за дело с пылом и присущей вам харизмой, и тогда вам удастся преодолеть любые препятствия, в том числе скептицизм окружающих.

Отношения с людьми в этот день будут окрашены оттенком приятной волнительности и, может быть, это станет для вас настоящим сюрпризом, которого вы даже не ожидали от судьбы.



«КОРОЛЬ КУБКОВ»


То, к чему вы долго стремились, сегодня окажется уже совсем рядом. От вас потребуется лишь полная эмоциональная готовность к этому и последнее, решающее приложение усилий. При этом очень важно отнестись с полным доверием к подсказкам своей интуиции и воображения.

К тому же, сегодня вам может встретиться мужчина, который впоследствии сыграет в вашей судьбе значительную роль. Это будет тонкий, глубоко чувствующий человек, чье влияние на вас окажется исключительно благотворным, позитивным и духовно обогащающим.



«ШУТ»


Объективность и непредвзятость – вот что должно стать вашим девизом на сегодня. Мыслите нестандартно, на неприятные моменты старайтесь смотреть как бы со стороны, с отстраненным любопытством.

Очень возможно, что в этот день придется что-то начать с нуля. Если все окажется именно так, действуйте легко, от души. Но при этом обратитесь не к привычным для себя методам, испытанным и проверенным, а поступите «от противного». Риск и даже беззаботность оправданы в нынешний день целиком и полностью. Позвольте себе немножко сойти с ума.



«ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ»


Будьте сегодня больше наблюдателем, нежели участником событий. Вы тонко чувствуете нюансы всего происходящего и способны глубоко и объективно их анализировать. Но вот участвуя в этих событиях, вы рискуете повести себя как человек опрометчивый, неразумный, нетерпеливый. И это в немалой степени навредит вашим планам, сделав вас рабом обстоятельств.

Из этого напрашивается очевидный вывод: постарайтесь сегодня ничего принципиально важного не предпринимать, а день посвятить отдыху, релаксации и теоретическим рассуждениям.



«ВОЗДЕРЖАНИЕ»


В нынешний день вам свойственны позитив, легкость и творческий подход ко всему, за что вы беретесь. За что вы сегодня возьметесь? Может, за приготовление ужина, а возможно, за улаживание конфликта. Все равно, ведь вы в состоянии решить любую проблему эффективно и легко. И во всяком деле сумеете достичь желаемой гармонии и равновесия.

Такие дни, как сегодняшний, выпадают нечасто, так что очень важно прожить его не как обычно, а воспользоваться столь замечательным моментом и заняться тем, что для вас наиболее актуально и значимо.



«РЫЦАРЬ КУБКОВ»


В этот день вы испытаете душевную легкость и прилив позитивных эмоций. Ваша рассудочность сможет пребывать в гармонии с сердечностью, и все будет за то, чтобы вы оказались от счастья на седьмом небе.

Если вы до сих пор не могли найти с кем-то общий язык, то нынешний день как нельзя лучше подходит для того, чтобы избавиться, наконец, от всех противоречий и непонимания. Точно так же в ваших руках окажутся все средства, чтобы привести в порядок свои дела. Для этого обычно бывает нужно найти равновесие между здравым смыслом и впечатлительностью, а вы сегодня именно такой сбалансированностью и располагаете.



«КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ»


Сегодня к вам вдруг придет осознание того, что является сдерживающим аспектом во всех ваших делах. И вам будет вполне по силам избавиться от этого и обеспечить, наконец, динамику своим начинаниям. Но будьте разборчивы в средствах и методах достижения желаемого. Потому что слишком кардинальные способы действия могут вызвать обратную реакцию, например, ваш босс вместо того, чтобы признать вашу гениальность, предпочтет задвинуть вас на задний план.

Почти наверняка рядом с вами сегодня окажется интеллигентная неглупая женщина, которая способна стать хорошей помощницей или советчицей. И если вы не станете вести себя самонадеянно, а будете внимательны к окружающим людям, то сможете воспользоваться ее поддержкой.



«ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ»


Посвятите нынешний день своему развитию. Интеллектуальному ли, профессиональному или духовному – все равно, определите сами, что вам в данный момент важнее и ценнее. Сегодняшние усилия в этом направлении принесут большие плоды, нежели вы сейчас можете предположить.

Для поиска информации и расширения горизонтов своих знаний хороши любые источники – литература, периодика, газеты, интернет. Наверняка вы давно были в библиотеке. Отправляйтесь в нее сегодня. А еще можно сходить на экскурсию или посетить музей.



«ЛУНА»


Кажется, у вас относительно этого дня были не очень хорошие предчувствия. Возможно, вы видели дурной сон или что-нибудь еще. Не стоит пытаться видеть в этом что-то особенное. Скорее всего, дело просто в усталости или в сложных отношениях с окружающими.

Однако в любом случае не форсируйте события, будьте осторожны и бдительны во всем, за что беретесь в нынешний день. Такая тактика наиболее перспективна, поскольку позволит не «спугнуть» то хорошее, что, возможно, пока еще не видно за внутренними проблемами и дискомфортом.



«СУД»


Сегодня будьте открыты всему новому. Не забывайте, что наше субъективное видение и разумение не всегда верно расставляет акценты и приоритеты. Иногда мелочи оказываются значимее вещей фундаментальных и незыблемых. А то, что проверено временем, вдруг «дает сбой» и перестает быть непреложной истиной.

Не бойтесь перемен. Пусть нынешний день ознаменуется отказом от устаревших догм или стереотипов. Проветрив таким образом свою устоявшуюся и, как следствие, уже довольно запыленную действительность, вы вдруг увидите, что жизнь может «играть» всем спектром эмоций, событий, впечатлений.



«КОРОЛЬ МЕЧЕЙ»


Этот день – ваш. Чем бы вы ни занимались, у вас найдутся и аргументированные доводы, и достаточно компетентности, чтобы убеждать кого нужно в своей правоте. К тому же, сегодня вы - само обаяние и остроумие. Даже ситуации, которые стали сущим камнем преткновения и уже начали казаться неразрешимыми, в нынешний день могут получить удовлетворительную развязку.

Рядом с вами сегодня настоящие профессионалы. И у вас есть все основания рассчитывать, что проблемы, которые пока еще неразрешимы лично для вас, благодаря присутствию таких людей в нынешний день сдвинутся с «мертвой» точки.



«МИР»


Вы можете позволить себе расслабиться. Сегодня все в ваших руках – дела будут идти своим чередом, досадные недоразумения окажутся не способными расстроить вас. Ваше ощущение гармонии с миром и собой будет достойно всяческих похвал.

Но не позволяйте столь значительному и положительному потенциалу погибнуть втуне, будучи нерастраченным. Старайтесь быть щедрым и добрым. Если вам представится возможность примирить чей-то конфликт или помочь кому-нибудь материально, сделайте это, не раздумывая. Это сделает вас по-настоящему счастливым, и вы убедитесь на практике в том, что излучаемый позитив притягивает еще больший позитив.



«ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ»


В этот день вы все время будете желать чувствовать под собой прочную опору. Факты и только факты привлекают вас как единственно весомый аргумент в любом деле или разговоре. Никаких домыслов и умозрительных заключений!

Благодаря этому вы весь день станете удовлетворительно и аккуратно делать то, что было намечено. Намечать же постарайтесь реальные, «земные» задачи, требующие в буквальном смысле приложения рук, – уборку в доме, работу в саду или мастерской, рукоделие. И тогда все, за что вы ни возьметесь, будет приносить вам удовольствие.



«ДВОЙКА КУБКОВ»


Сегодня такой день, о котором говорят: «душа поет». Ощущение эмоционального подъема, душевного комфорта и сердечности будет сопровождать вас до самого вечера. Именно в нынешний день велика вероятность встретить большую любовь, наладить пошатнувшиеся или нестабильные взаимоотношения.

Но помните, что вам показаны активные действия. Иначе благосклонная судьба может недоуменно пройти мимо и выбрать для своих даров объект более подходящий. Одним словом, берите инициативу в свои руки и будьте восприимчивы к настроениям и желаниям окружающих вас людей.



«СМЕРТЬ»


Сегодня день завершений и финалов. Может быть, ожидаемых, а возможно, и вынужденных. Но что-то (некий опыт или дело) определенно подходит к логическому концу и точно изжило себя. Поэтому постарайтесь отпустить это «что-то», не позволяйте себе считать, что терпите невосполнимую потерю. Сейчас, наверное, трудно себе и представить, что когда-нибудь вы сможете считать сегодняшний день освобождением и новой вехой в жизни. Однако будет именно так.

Впрочем, может быть, все как раз наоборот: наступающие перемены желанны для вас. Что ж, тогда это и вовсе замечательно.



«СЕМЕРКА КУБКОВ»


В этот день будьте все время начеку. Потому что вы рискуете легко впасть в соблазн и поддаться обманчивым, несбыточным надеждам и впоследствии сильно пострадать от этого. Старайтесь избегать всего, что хоть в малой степени кажется вам сомнительным, неясным, неоднозначным. Помните: «лучше синица в руках…»? Так это как раз о вас сегодня.

Остерегайтесь застолий и всего, что может повлечь за собой прием алкоголя или иных сильнодействующих веществ. В этом состоянии вы особенно опасны, причем, в первую очередь для самого себя.



«ПЯТЕРКА КУБКОВ»


Сегодня могут всплыть проблемы, которые вы считали уже решенными и оставшимися в прошлом. К примеру, это может быть связано с вашей профессиональной сферой и, соответственно, с недовольством руководства вашими действиями. Или всплывут какие-то старые связи, и это создаст разногласия в семье.

Возможно, ситуация будет касаться незначительной мелочи, и тогда вы должны постараться не принять ее близко к сердцу, а отнестись к этой неприятности с юмором. Если же речь пойдет о чем-то значимом и ценном для вас, то очень важно не упасть духом. Вы же понимаете, что любые трудности рано или поздно преодолеваются и остаются позади. Но не стоит и отмахиваться от проблемы, нужно проанализировать ее и браться за ее решение.



«ТРОЙКА КУБКОВ»


Этот день обещает быть очень насыщенным эмоционально. Причем, приятнее всего, что эмоции будут сплошь положительными. И события, соответственно, тоже. Старайтесь проводить все время с людьми. Пусть это будут близкие, друзья, коллеги, которых вам приятно видеть. Тогда вы сможете делиться своей радостью, а это очень приятно. Уединившись же, вы лишите себя многих приятных и запоминающихся впечатлений. К тому же, отдавать позитив полезно и для вас, потому что не дать выхода столь мощному энергетическому потенциалу нехорошо с точки зрения психологического здоровья.



«ЗВЕЗДА»


Сегодняшний день – время надежд и открывающихся перспектив. Звезды благоволят вашим намерениям, так что вам позволительно разрешить себе помечтать, пофантазировать. Но если вы станете не только грезить, но и решитесь на какие-либо практические действия, то они окажутся важными для вашего будущего.

Чему именно лучше всего было бы посвятить себя в этот день? Это лучше всего подскажет вам ваш внутренний голос. Если же интуиция ваша молчит, то имеет смысл пересмотреть старые, отложенные «на потом» планы. Очень возможно, что они вполне жизнеспособны.



«СЕМЕРКА МЕЧЕЙ»


При большом количестве усилий сегодня вы рискуете остаться, что называется, у разбитого корыта. Основная причина – ваше нежелание видеть истинное положение дел и склонность закрывать глаза на трудности.

Однако же вы должны понимать, что таким образом вы не добьетесь ничего, кроме приобретения новых проблем. Поэтому не потакайте собственным слабостям и будьте особенно внимательны при подписании каких-либо бумаг. И еще, не пренебрегайте деталями и пустяками. В большинстве случаев они будут значащими. Помните: в мелочах Бог.



«ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ»


Сегодняшний день – время сплошных экспромтов. Менять планы будет то телефонный звонок, то разговор со случайно встреченным знакомым, то еще что-нибудь. Но это не должно встревожить вас, потому что любые новости будут добрыми.

Между тем, без волнений вы все же, скорее всего, обойтись не сможете, так как вряд ли сумеете хладнокровно реагировать на них. Именно поэтому для вас имеет смысл прожить этот день не в одиночку, а найти себе на сегодня помощника, советчика, который помогал бы вам в сложных ситуациях.

И самое приятное, что, возможно, ваш сегодняшний помощник в дальнейшем будет значить в вашей жизни очень многое.



«ДЕВЯТКА КУБКОВ»


Нынешний день – время большой удачи. Сегодня вы не зависите от внешних обстоятельств. Все в ваших руках. Почувствуйте себя легко и убедите самого себя в том, что вы всесильны.

Все, за что беретесь, вы должны делать с удовольствием и так, будто у вас не может что-либо получиться плохо – неумело или непрофессионально.

А еще старайтесь сегодня побольше времени проводить с теми, кто вам по-настоящему близок и дорог, – с семьей или друзьями. Тогда вы можете передать и им частичку своего потенциала и сделать их удачливее и счастливее.



«ПАЖ ЖЕЗЛОВ»


Сегодня вам свойственен максимализм. Вас не устроит «что-нибудь» и «кое-что», вам нужно все и побыстрее. Этот избыток вашей внутренней энергичности все время будет пытаться прорваться наружу. Во что это выльется, предсказать пока невозможно. Если вам будет сделано деловое предложение, то, возможно, вы окажетесь втянутым в авантюру с вытекающими отсюда последствиями, потому что анализировать и обдумывать это предложение вы, конечно же, не станете. Но, может быть, вам «светит» любовное свидание, романтичное и страстное.

Впрочем, шансы на успех у вас сегодня в любом случае велики.



«КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ»


Вы достигли уже немалого. И сегодняшний день можете позволить себе посвятить обозрению своих успехов и получению удовольствия от этого. Попробуйте осознать, сколь многими благами и ценностями вы владеете. Это очень важно, ведь зачастую мы стремимся вперед, желая большего и большего, и не особенно ценя достигнутое.

Возможно, именно во время сегодняшнего сибаритства вам в голову придут новые идеи. Это тоже очень хорошо, потому что они, скорее всего, окажутся перспективными и многообещающими и станут основанием для вашего дальнейшего развития и самосовершенствования.



«ВОСЬМЕРКА КУБКОВ»


Сегодня у вас может возникнуть ощущение, что вы увязли в противоречиях, что дело не движется, что вас никто не ценит. Будьте рассудительны и не перекладывайте вину за свои неудачи на чужие плечи. Не забывайте, что каждый сам делает себя и собственный успех. И если вы оказались в застое, то это только ваша проблема. Поэтому соберитесь с мыслями, проанализируйте ситуацию и – главное – подумайте, с какой стороны лучше взяться за дело, чтобы выйти из «спячки». Причем, не откладывайте в долгий ящик, так как из-за промедления можете утерять отличные возможности.



«ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ»


На этот день судьба припасла для вас приятный сюрприз. Произойдет нечто такое, что доставит вам немалое удовольствие. Таким сюрпризом может стать интересный гость в вашем доме, новость или событие на работе.

Но не торопите Фортуну. Позвольте ей сначала преподнести вам подарок, и только потом начинайте действовать уже исходя из сложившихся обстоятельств. Причем, старайтесь поступать нестандартно, неожиданно, поведите себя так, как от вас никто не ожидал. Это привнесет в вашу жизнь столь желанный «глоток чистого воздуха» и наполнит ее новизной.



«МАГ»


Сегодня все в ваших руках. Естественно, если вы не пролежите весь день на диване. Зато продемонстрировав инициативность, сообразительность, умение сконцентрироваться на своих задачах, вы справитесь с ними легко и блистательно. Начинайте действовать, и тогда вдруг осознаете, что определенно знаете, чего хотите и как этого достичь. Особенно приветствуется независимость и выдержка во время переговоров и просто контактов с людьми.

Но даже если у вас на нынешний день еще нет грандиозных планов, то смело начинайте строить их и воплощать в жизнь.



«ПОВЕШЕННЫЙ»


Сегодня вы можете почувствовать себя в сложной ситуации. Словно в тупике или меж двух огней. И терпению вашему предстоит серьезный экзамен на прочность.

Ни в коем случае не пытайтесь для решения проблем применить силовые методы, так вы только усугубите положение дел. Лучше попробуйте взглянуть на проблему под иным углом. Не факт, что так сразу все исправится, может быть, от вас даже потребуются некоторые жертвы, но в данный момент другого выхода нет. Зато впоследствии это наверняка сослужит вам недурную службу.



«ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ»


Сегодня вам не «светит» покой и расслабленность. Приготовьтесь к тому, что придется возражать, сопротивляться, идти вперед всем назло. Сможете ли вы проявить себя как борец? Нужно постараться. Нет, только этого, пожалуй, будет недостаточно. Действуйте честно, от души, вкладывая в то, чем будете заниматься, всего себя.

В проблемных ситуациях не тратьте времени на длительные раздумья, берите «быка за рога», иначе кто-нибудь обязательно успеет перейти вам дорогу. И тогда уже придется доказывать собственную значимость и правоту.



«КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ»


В нынешний день вы как никогда близки к достижению своих целей. В вас кипит энергия и нетерпение, вы полны энтузиазма. И, скорее всего, вам удастся добиться своего. Правда, пока нельзя сказать точно, будут ли ваши достижения результатом собственных усилий или вам удастся склонить кого-то на помощь себе. Но разве это имеет значение?

Однако, стремясь всеми фибрами души вперед, вам желательно помнить вот о чем. Действуйте всегда обдуманно и не обижайте людей понапрасну, ибо ваша сегодняшняя опрометчивость может «аукнуться» в будущем чем-нибудь недобрым.



«ВЛЮБЛЕННЫЕ»


На все события этого дня смотрите сквозь призму сердечности и компромиссности. Пусть это правило касается и взаимоотношений, и желаний, и стремлений. Кроме того, было бы очень неплохо дать себе труд подумать, какие внутренние разногласия или противоречия вы могли бы сегодня преодолеть. В этом случае вам, возможно, снова удалось соединить то, что вы уже определенно считали распавшимся на половинки. Помните, что сегодня все происходящее зависит только от вас, а приобретенный опыт в итоге окажется ценным и значимым.



«ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ»


Сегодня вам придется «закатать рукава» и настроиться на рутинную многочасовую работу. Не очень приятно, конечно, но без этого никакое дело не делается. Да вы и сами наверняка понимаете это.

Что именно придется делать? Пока непонятно. Но обстоятельства непременно подскажут. Вдруг может потребоваться срочное приведение в порядок счетов или же вы будете вынуждены разрешить давний конфликт.

Зато когда проблема окажется ликвидированной, вы вдруг поймете, какое облегчение испытываете, и насколько проще теперь стала ваша жизнь.



«КОРОЛЕВА КУБКОВ»


Этот день особенный. Вы всё будете чувствовать очень тонко, не исключено даже, что увидите вещий сон. Ваша восприимчивость к окружающему миру будет настолько высокой, что в некоторых ситуациях даже нужно будет скрывать ее, чтобы не навредить самому себе. Но это не должно заставить вас умышленно не замечать ничего вокруг или закрыться от внешнего мира.

А еще может случиться, что сегодня в вашей жизни появится женщина, владеющая некими особенными способностями и способная и вас приблизить к таинственному миру мистики и духовности.



