ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Восьмерка Пентаклей означает начало многообещающего дела. Это карта ученика, готового приступить к долгой и трудной, но чрезвычайно важной работе. Вы заинтересованы в своем деле, получаете от него удовольствие и гордитесь первыми результатами. Удача новичка.
РАБОТА
Переход на новую работу или выполнение нового и непривычного для вас задания. Вы приступаете к нему, не имея необходимых навыков и опыта, зато с горячим интересом и желанием. В практическом плане карта означает плату за обучение или психологическую плату за вступление в новую область. Главное значение карты — радужные перспективы.
СОЗНАНИЕ
Вам вновь придется сесть за парту — в прямом и переносном смысле слова. Вам предстоит освоить еще одну область знаний, приобрести новый жизненный опыт. В зависимости от вашей готовности воспринимать новое этот период или принесет вам радость открытий, или покажется мучительным. Но знания и опыт будут для вас ценными и полезными.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта обещает начало нового и многообещающего этапа. Это новое знакомство, новая стадия развития прежнего союза, где перед вами открываются широкие и обнадеживающие перспективы.


ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Как и все тузы, этот показывает шансы, скрытые в вас самих. Загляните внутрь себя, оглядитесь вокруг, найдите неиспользованные варианты выхода из ситуации. Это одна из самых лучших карт Младших арканов. Символизируемая ею удача не падает с неба, ее надо отыскать, что потребует немалого труда. Однако результат не только оправдает ваши надежды, но и доставит ощущение глубокого счастья.
РАБОТА
Вам предоставляется великолепный шанс достичь вершины в своей профессии. Для кого-то это высокие доходы и стабильное материальное положение, для кого-то — почет и уважение, для кого-то — внутреннее удовлетворение и сознание своей независимости от признания или непризнания другими, потому что дело, которому вы служите, составляет смысл жизни. В любом случае — прекрасные перспективы роста и достижения цели.
СОЗНАНИЕ
И здесь открывается шанс на пути познания, возможность получить важную и нужную информацию. Это может быть идея, которая даст решение проблемы, или мысль, внезапно озаряющая путь к успеху, или урок, позволяющий многое понять.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Шанс создать глубоко душевный и прочный союз. Часто карта — предвестник нового, ни с чем не сравнимого знакомства. Иногда указывает на новые возможности, которые открываются для вас в старом, привычном союзе, который теперь может стать благом для обоих.


ИМПЕРАТОР

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта символизирует стремление к стабильности, безопасности и последовательности, независимости от условий существования, к цивилизации, благодаря которым мы устраиваем свою жизнь. Хозяин совмещает в себе стремление к порядку, трезвый ум, дисциплину, ответственность и прагматичность. Есть и крайности — упрямство, косность, стремление «улучшать» до бесконечности, жажда власти и деспотизм.
РАБОТА
Прежде всего вы стремитесь навести порядок и осуществить свои давние желания и планы. У вас четкая концепция, дисциплина, настойчивость, решительность и готовность нести ответственность за свои решения. При этом вам придется потрудиться на совесть, потому что ничего вам не достанется даром. Успех дела целиком зависит от ваших собственных усилий.
СОЗНАНИЕ
В этом плане карта указывает на реалистичность мышления, прагматический подход к делу, трезвый ход рассуждений. Расплывчатые мечты упорядочиваются, пожелания становятся конкретными планами, подвергаются критическому разбору и могут быть приняты к осуществлению.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Отношения укрепляются, становятся надежными и прочными. Трезвый аспект карты говорит об утрате прежних иллюзий. В то же время стремление к безопасной стабильности может завести отношения в тупик, ограничив их самым необходимым.


ТУЗ ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Как и все тузы, этот олицетворяет возможности, открывшиеся перед вами, или те, которые вам вскоре предстоит открыть. Туз Жезлов обозначает предприимчивость, смелость, готовность пойти на риск, вдохновение, энтузиазм и раскрытие личности. Укрепление силы воли, убеждений и моральных принципов, другие процессы внутреннего созревания и роста. В целом Туз Жезлов символизирует оптимизм и радость жизни, хотя иногда говорит о недостатке терпения.
РАБОТА
Вам открывается возможность узнать свое призвание, реализовать свои интересы и таланты. Значение этой карты велико: от сложного поручения до блестящего выполнения задания или уникального шанса заявить о себе там, куда вы прежде не имели доступа. Карта свидетельствует о честолюбии, сильной мотивации и энтузиазме.
СОЗНАНИЕ
На уровне сознания карта означает период, когда все ваши силы, убеждения и воля получают полное раскрытие. Время внутреннего роста, самопознания и самосознания.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Живое, плодотворное партнерство, время притирания друг к другу, возможность создать сердечный и добрый союз или внести доброту и любовь в уже устоявшийся союз (хотя и несколько наскучивший). Карта обозначает неуклонно возрастающую привязанность друг к другу, хорошее взаимопонимание, стремление создать что-то совместно. Могут происходить взрывы темперамента и вспышки страсти, но все обойдется без трагических последствий.


ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта кризиса, лишений и треволнений, упадка в делах, когда человек чувствует себя жалким, покинутым. Пятерка Пентаклей редко служит предвестником по-настоящему серьезных потерь, горестей или разорения, она лишь указывает на неопределенность положения и ваш страх лишиться почвы под ногами. Подобные периоды упадка характерны для любого кризиса роста, когда человек покидает сферу привычную, стабильную и переходит в новую, незнакомую и, возможно, опасную.
РАБОТА
Проблемы и объективные трудности, которые могут помешать вашим делам и планам или даже лишить вас работы. Карта означает опасение потерять что-то (имущество, деньги, должность), провалиться на экзамене, потерпеть жизненное фиаско. Возможна смена работы, переход от службы в фирме к частному предпринимательству. Но это не ошибочный шаг, скорее, нормальное ощущение неуверенности при переходе от старого к новому в процессе профессионального роста. Изредка карта может означать неудачу.
СОЗНАНИЕ
Субъективное ощущение нищеты, хотя в реальности этого нет. Вы озабочены своей дальнейшей судьбой, хотя жизнь может быть вполне обеспеченной и даже богатой. Урок состоит в том, что нищету духа нельзя преодолеть материальным богатством, а внешняя бедность не помеха богатству души. Карта может указывать на кризис роста, естественный для процесса развития, в ходе которого проявляется ваш (врожденный) страх перед нищетой и упадком, хотя путь к новым далям может лежать именно через них.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Чувство покинутости и потери. Чувство, что вас не любят, что вы никому не нужны. Ощущение безнадежности, которое надо понимать как фазу перелома, когда вы можете избавиться от старых шаблонов поведения и построить качественно новые отношения. Если это кризис, то он неотъемлемая часть развития, а не катастрофа. После такого кризиса отношения между партнерами налаживаются.


КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта символизирует силу острого, быстрого, тонкого ума, проявляющуюся в творческой, многосторонней и часто непредсказуемой форме, иногда хитрости и ироничной дерзости. Такой склад ума прекрасен для познания, понимания, анализа, логического рассуждения, абстракции, математического и практического расчета, решения любых проблем. Но, с другой стороны, проявляются сугубый интеллектуализм, холодность чувств, едкое и циничное критиканство, увлеченность игрой слов.
РАБОТА
Гибкость, разумность, контактность и умение договориться с кем угодно. Высокопрофессиональный и тактически грамотный подход к работе. Красноречие, обаятельность и умение понимать намеки в общении с коллегами, начальством, партнерами и клиентами. Но карта предостерегает от возможных проявлений холодной расчетливости, стремлений запутать собеседника или заговорить ему зубы.
СОЗНАНИЕ
Период обучения и усвоения. Вы познаете, накапливаете информацию, ведете научно-методическую работу. Оттачиваете свой разум, чтобы с его помощью разобраться в своих проблемах, в себе и в окружающем мире. Главное — стремление к объективности. Острый меч интеллекта требует осторожного обращения. Иначе яд сомнения легко уничтожит основные ценности, и вы вместо желаемой ясности получите груду обломков своих прежних чувств и убеждений.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта вносит ясность в личные отношения, но это зачастую сопровождается отчуждением. Рациональный анализ поможет распознать неверные шаблоны поведения и достичь исцеления. Там, где вы ощущаете зависимость или сталкиваетесь с запутанными проблемами, оперативное вмешательство рассудка может быть полезным, хотя и болезненным. Там же, где он превращает живого человека в объект анатомического исследования, душевное обогащение подменяется пустым интеллектуализмом.


ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Самая вредная карта Младших арканов. Она означает обострение конфликта, отвратительный скандал, низость и подлость. Карта не говорит, исходят ли эти действия от вас или вы оказались втянуты в неблаговидную историю в качестве жертвы. Об этом могут сказать другие карты. В любом случае карта означает «Пиррову победу».
РАБОТА
Трудный период, связанный с интригами, клеветой, низкими оскорблениями, после чего обычно следует увольнение, часто — драматическое продолжение в суде. Может означать и чувствительный удар — отклонение проекта, провал на экзаменах. Иногда это манера действовать беспардонно, «хождение по трупам».
СОЗНАНИЕ
На уровне сознания вы переживаете период агрессивного, деструктивного мышления, формы выражения которого — от раздражительности и жажды разрушения до человеконенавистничества и культа насилия. Иногда эти порывы направлены против вас самих — от подрыва собственного здоровья до попыток самоубийства. Самая неприятная форма — выдавать свою разрушительность за добродетель или служение высшему делу. В области самопознания карта означает внезапный крах прежних идеалов и связанное с ним глубокое отчаяние, которое может стать началом пути к открытию истины.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период бессердечия, ненависти, подлостей и садистской жажды мести, когда партнеры наносят друг другу самые жестокие удары. Так происходит в союзах, которые уже распались либо вскоре распадутся. Поскольку распаленные противники не способны сами договориться, то их примирению может способствовать кто-то третий. Но лишь в том случае, если на это согласны оба партнера.


ШУТ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Шут — наш внутренний ребенок. Спонтанное начало чего-то нового, непредвзятость, открытость. Беззаботная игра, элементарная радость жизни, когда вы без конкретных ожиданий вступаете в неизведанное. Но он может означать и инфантильность, легкомыслие, наивность и просто глупость. Или же — мудрую простоту, скромность запросов и смирение, к которым мы приходим лишь в конце долгого и трудного пути. Шут может быть и хитрецом, и тайным советником короля, единственным честным человеком при дворе. Эта карта означает упорное нежелание становиться взрослым или, наоборот, приобретенную долгим опытом простоту. Судите об этом по всему раскладу в целом. Шут всегда предупреждает о том, что в вашу жизнь врывается что-то совершенно новое, несущее хаос. Вы можете получить пару шишек, но ничего страшного нет.
РАБОТА
Карта показывает, что вам предстоит вступить в новую, незнакомую область, однако вам хватит любознательности и умения, чтобы справиться с этими задачами. На событийном уровне она может означать ошибки, какие-то ненужные поступки, даже безответственность. Однако глубинное значение — мудрость, приобретаемая из любого, даже негативного опыта, осознание ограниченности любых правил, которым вы привыкли следовать, возможность выйти за их пределы, чтобы добиться успеха.
СОЗНАНИЕ
Шут означает удивление, с которого начинается всякое познание. Он может символизировать и ребяческое невнимание к важным вещам, и глубокое осознание, что ничто в мире не стоит того, чтобы делать из этого проблему. Цель процесса развития состоит в том, чтобы обрести такую же ясность понимания мира, какой мы обладали в детстве. Даже когда цель близка, не стоит искать кривых дорожек, чтобы сократить путь.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Шут — символ радости жизни. Правда, он может означать легкомыслие и безответственность, способные привести к ненадежности и распаду союза; но в целом он олицетворяет союз двух веселых, жизнерадостных людей, которым легко вместе, которые рады открывать в партнере что-то новое и любят его за неповторимость и многоликость. На событийном уровне карта может означать новую любовь или обновление старой, что часто происходит благодаря рождению ребенка.


СЕМЕРКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта иллюзии, миража, призраков. Вы поддаетесь обманчивым надеждам, ложным представлениям, обманываетесь и позволяете обманывать себя. Семерка — предвестник отрезвления, разочарования, ее надо воспринимать как предупреждение: «Открой глаза!» Вы должны осознать свои иллюзии, заблуждения, освободиться от них, если хотите посвятить себя чему-то реальному. Карта обещает помощь от того, от кого вы и не ожидали.
РАБОТА
В последнее время вы занимались строительством воздушных замков, потому и вступили на зыбкую и опасную почву пустого прожектерства. Если вы не взглянете на вещи трезво, не умерите свои претензии, вас ожидает катастрофа. Карта предостерегает от липовых сделок, от ложных целей, иногда — от участия в грязных делах и подлых интригах. Может говорить и о том, что на работе у вас расцвели приписки, обман, халтура. Надо сохранять трезвость и чистоту рук.
СОЗНАНИЕ
Карта олицетворяет период несбыточных мечтаний и «розовых очков». Если вы поймете, что вами владеют иллюзии, то эта эйфория может закончиться сама собой. Если же вы воспринимаете мечты как действительность, верите в них, то пробуждение окажется очень горьким. Семерка Кубков означает бегство от действительности, прыжок в фантастические миры. Все рано или поздно лопнет, как мыльный пузырь.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Эйфория влюбленных. Но она предостерегает, что пробуждение может оказаться болезненным. Дело не в том, что партнер недостоин вашего обожания, а в том, что вы предъявляете к нему непомерно завышенные требования, и сами будете виноваты в своем разочаровании. Карта советует не убаюкивать свой рассудок сладостными мотивами, а отнестись к партнерским отношениям со здоровым скепсисом.


ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Лучше всего определяют значение карты такие понятия, как пресыщение, перебор. Вы от всей души желаете чего-то, но, получив, вдруг понимаете, что это не нужно; вас охватывают уныние, обида, отвращение. Это может выражаться в брюзжании, равнодушии, раздражении, стремлении все разрушить. Карта служит предостережением: не давайте своему дурному настроению перерасти в апатию, не упустите благоприятный шанс, не оттолкните руку помощи.
РАБОТА
Работа окончательно утратила для вас свою привлекательность, вами овладевают уныние, злость и обида. Монотонная работа вызывает отупение, желание забастовать; ваше самолюбие уязвлено, возможно, после выговора или отказа в чем-то. Рассматривайте совет карты как предупреждение: не стоит терять время на нытье, не упустите новый и очень близкий шанс.
СОЗНАНИЕ
У Четверки большой спектр значений: бесплодное блуждание ума, апатичная леность, кризис отчаяния из-за бездарно прожитой жизни. Если речь идет о легких формах уныния, то карта означает, что в самом скором времени в вашу жизнь ворвется свежий ветер перемен. Если же у вас глубокий кризис сознания, то карту следует воспринимать как сигнал тревоги и совет немедленно заняться чем-то, что способно вывести вас из апатии, вернуть в русло нормальной жизни. Займитесь спортом, он поможет освободиться от внутреннего напряжения, хорошая физическая форма придаст вам сил для решения проблем, которые мешают радоваться жизни.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает тяжелую, отравленную атмосферу. Вы ослеплены ревностью или лелеете свою обиду, наказывая партнера молчанием, игнорируя его. В таком настроении вы не замечаете жестов доброй воли и шагов к примирению. Карта советует скорее преодолеть эту апатию и пойти навстречу мирным инициативам. Если вы оба настолько упрямы, что дело дошло до позиционной войны, то вам необходимо разрубить этот гордиев узел, иначе все может вылиться в грозу. Хотя после грозы небо светлеет.


ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта говорит, что вы хотите сохранить нейтральную позицию, однако ваше положение вынуждает высказаться прямо и недвусмысленно. Ситуации напоминают тупики. Нет ничего, что можно было бы считать проигрышем, поражением, однако они налицо, и вы не знаете, что выбило вас из колеи. Дело в том, что вам надоело участвовать во внешней жизни и вы заперлись от нее в башне из слоновой кости. Вашу душу ничто не тревожит, вам все равно, что происходит с вашими близкими. Выбраться из этого состояния можно, лишь дав своим представлениям стать убеждениями, а своим намерениям — делами, причем честными.
РАБОТА
Вам нет дела до того, чем вы занимаетесь, вы выполняете работу, лишь бы сбыть ее с рук. Вам все равно, кто прав или виноват в каком-то конфликте. Вы за все это расплачиваетесь душевной пустотой, которая со временем может привести к депрессии. Карта настоятельно рекомендует проверить, верны ли ваши внутренние установки, чтобы вы могли обеспечить в своих делах полную ясность.
СОЗНАНИЕ
Вы находитесь как бы в состоянии летаргии, освободиться от которой сможете, претворив слова в дела. Если уж говорите, то и поступайте соответственно, чтобы слова не оставались пустым звуком.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Отступление на заранее подготовленные позиции человека, которому ничего не надо. Вы не испытываете никаких чувств. Слова могут быть полны страсти, но за этим ничего не стоит. Опасность в том, что такой союз, лишенный внутреннего тепла, начинает отмирать. Двойка Жезлов рекомендует вам сделать наконец выбор: либо вы делаете все, чтобы сохранить союз, либо сразу разрываете его, отпуская своего партнера.


СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта говорит, что вы подверглись нападению, против вас выступают конкуренты, завистники или иные противники, причем их больше и они сильнее вас. Но шансы на победу у вас есть, потому что вы в более выгодном положении. Карту следует воспринимать как предупреждение: будь ловок и бдителен, не утрать своего позиционного преимущества. О настоящем физическом нападении речь не идет, обычно это вмешательство в ваши частные дела, попытка лишить чего-то, помешать в деле.
РАБОТА
Здесь показана главным образом конкуренция. Вы внедрились в рынок, где царит ожесточенное соперничество, или стремитесь получить место, на которое претендуют еще несколько человек. Карта может означать также нападки на работе или попытки поставить под сомнение вашу квалификацию. Иногда есть завистник, мечтающий занять ваше место. Но положение у вас прочное, надо только быть бдительным и не дать лишить себя преимуществ.
СОЗНАНИЕ
Ваши взгляды и убеждения подвергаются резкой критике, вам придется участвовать в жарких дебатах. Вы можете найти для себя в этих спорах что-то полезное, но ведутся они не ради поиска истины, а чтобы насолить вам или заставить вас замолчать. Так что в этой ситуации от вас скорее требуются стойкость, твердость убеждений, чем готовность к диалогу и желание учиться у других.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Ваши отношения с партнером под угрозой. Это может быть конфликт, в который вмешивается кто-то третий. Или партнер пока не ваш, вы боретесь за его благосклонность, у вас есть соперники (соперницы). Карта дает совет: отнеситесь к конкуренции вполне серьезно, подойдите к делу с умом, тогда успех будет на вашей стороне.


РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Всегда что-то холодное, острое, коварное, несущее раздоры и споры, способное отравить все сферы жизни, которые служили вам надежным убежищем. Отчуждение, острые дискуссии, резкие выпады, злой язык и едкая ирония. Карта часто предвещает ссору, разрыв отношений, яростную полемику и тщательно спланированную подлость.
РАБОТА
Охлаждение между коллегами, усиление неприязни, период напряженности, когда вы становитесь слишком придирчивы к другим или сами подвергаетесь критике. Иногда такая напряженность снимается очищающим конфликтом, но нередко раны бывают глубоки и долго не заживают. Карта олицетворяет мороз, от которого лопается самый прочный фундамент. Это может означать крах проектов, планов, деловых начинаний, при этом прекращается сотрудничество, обещавшее быть весьма плодотворным. В более мягком значении карта говорит, что уходят первоначальный энтузиазм и увлеченность, рушатся воздушные замки, наступает пора здорового скепсиса и трезвой самокритики.
СОЗНАНИЕ
Идет заметное охлаждение по отношению к прежним увлечениям, усиление критики или самокритики. Вам удалось взглянуть на себя и окружающее со стороны, что вызвало у вас совершенно неожиданные раздражение и склонность к конфликтам. Вас обуревают сомнения, вы начинаете насмешливо относиться к тем ценностям, которые прежде были дороги.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает не только внезапное охлаждение прежних теплых чувств, но и превращение их в противоположность — злость, ненависть, издевку. Даже глубокие чувства могут пасть жертвой пренебрежительного отношения, язвительных острот. Иронизировать над ними может лишь совершенно бесчувственный человек.


КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта — олицетворение безграничной веры в себя, любви к жизни, ее радостям, богатству, власти, величию. Причем эти качества не эгоизм в примитивном смысле, не самодовольство и не корысть. Такой человек щедр и великодушен со всеми. Карта выражает волю, уверенность в своих силах, стремление не столько к материальному, сколько к духовному росту, к полной реализации и раскрытию собственной личности. Лишь иногда эти качества переходят в крайности, могут выразиться в самолюбовании, самовозвеличивании, тщеславии и хвастовстве.
РАБОТА
Король Жезлов олицетворяет умение действовать решительно, уверенно и убедительно, указывает на энергичность и высокую мотивацию. Организаторский талант, стремление к лидерству, достаточная квалификация, большая активность, лидерство, увлеченность делом, готовность пойти на риск — вот ваши качества. Если же чувство реальности ослаблено, то это может вылиться в суету и имитацию деятельности. Слабое место — неумение рассчитывать время на осуществление планов. Нереальные сроки оставляют многие добрые намерения лишь намерениями.
СОЗНАНИЕ
Происходит духовное созревание, связанное с расширением ваших горизонтов в процессе поиска мудрости. Часто это выражается в укреплении силы воли, моральных принципов и убежденности во взглядах. Вы сеете семена своих идей и направляете свою волю на это, проявляете характер, чтобы они дали ростки и плоды. Ваша система ценностей и религиозные убеждения развиваются настолько, что начинают определять все ваше поведение, не теряя оттенка субъективности, который помогает вам завоевывать симпатии других.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта выражает теплоту, великодушие и искреннее увлечение. Стремление доставить радость партнеру, отчего человек и сам радуется. Король Жезлов говорит, что вы гордитесь своим партнерством или ищете того, кто был бы сильной и достойной вас личностью.


СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет терпение и медленный рост. Она рекомендует не торопиться, найдя для себя многообещающий шанс, а всесторонне обдумать его, дав себе время, прежде чем принимать решение. Пусть семя выпустит росток, а уж потом листья и цветы. Если вы не будете торопиться и рвать плоды еще зелеными, то сможете достичь успеха. Карта обозначает не остановку, а непрерывный рост.
РАБОТА
Надо подготовиться к долгому, но благодарному ожиданию. Если вы ждали быстрого результата, то будете разочарованы; если пытались ускорить события, то можете оказаться у разбитого корыта. Проявите максимум терпения, чтобы с уверенностью дождаться положительного результата.
СОЗНАНИЕ
Период созревания новых идей и представлений. Процесс медленный, но неуклонный. От вас требуется не торопиться с решениями, дать себе время усвоить новые представления и мысли, освоиться с ними.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Медленный, но верный рост качества отношений, обещающий богатый урожай. Может означать беременность. Семерка Пентаклей — призыв к созерцанию и терпению. Если вы вступаете в новый союз, то карта советует не торопиться, не мешать своим нетерпением естественному созреванию плодов.


ПЯТЕРКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта печали, боли, отчаяния и меланхолии. Вы потеряли что-то, долгое время бывшее для вас важным. Вы не должны остаться один на один с вашим горем и можете рассчитывать на сочувствие и помощь друзей. Но помните, что виной всему было ваше легкомыслие, вы не ценили того, что имели, потому и лишись его. Выход один — не зацикливаться на своем горе.
РАБОТА
Разочарование и боль из-за неудавшегося проекта, провала на экзамене, отказа от места, убытка от сделки, сулившей прибыль. Карта советует: проанализируйте все, найдите свою ошибку, проверьте, не слишком ли вы были легкомысленны.
СОЗНАНИЕ
Вы испытали разочарование, боль и обиду, надо извлечь из этого урок. Часто карта означает отказ от наивных, идеалистических представлений и переход к более зрелой и прагматичной жизненной философии. Вы должны осознать, что причиной разочарования стала ваша собственная небрежность, невнимательность или капризность. Полученная боль заставляет вас пересмотреть прежние шаблоны поведения и выработать новый взгляд на жизнь.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает, как правило, распад прежнего союза или разочарование в знакомстве, казавшемся столь многообещающим. Если это конец прекрасного союза, вам стоит спросить себя, какую лепту в развал внесли лично вы. При этом можно с удивлением обнаружить, что главной причиной было ваше собственное раздражение, развившееся на почве скуки. Лишь осознав это, вы получите шанс извлечь урок из произошедшего, чтобы не повторять ошибок.


ПАЖ МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет шанс или возможность, которые вам открываются. Часто означает разъяснение ситуации, свежую струю, благодаря которой вдруг открывается истинный смысл происходящего; самое запутанное дело становится простым и понятным. Но чаще всего это происходит через конфликт, скандал, резкий разговор. Воспринимайте карту как предостережение: неизбежный конфликт не стоит оттягивать, он должен прояснить суть дела.
РАБОТА
На работе — конфликты, разборки, напряженность, резкая полемика. Валет Мечей может означать выговор от начальства (несправедливый), соперничество между коллегами, разногласия между деловыми партнерами. Не исключено чувство опасности в связи с рискованным заданием. Но может означать и начало конца вашей деятельности, когда свежая струя (возможно, ураган) освежит атмосферу и внесет ясность в ситуацию.
СОЗНАНИЕ
Вы можете оказаться втянутым в полемику, ожесточенные дискуссии, которые сильно пошатнут ваши прежние убеждения и взгляды. Вас будут критиковать. Станет ли это жестоким ударом или полезным уроком, поводом пересмотреть свои взгляды, зависит от вашей готовности учиться на своих ошибках.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает конфликт, инициатором которого станет ваш партнер, или обострение давних разногласий, угрожающее разрушить ваш союз. Возможно внезапное охлаждение партнеров, не так давно любивших друг друга, поток упреков, разочарование, копившееся долгое время, выплескивание старых обид или житейских мелочей. Подобный всплеск накопившихся эмоций может сильно обострить ситуацию, даже привести к разрыву. Но можно и укрепить союз посредством очищающего конфликта.


ПРАВОСУДИЕ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта включает несколько сюжетов: ясность, объективность познания, сознательное суждение, неподкупность, уравновешенность, честность, справедливость, которая будет обязательно восстановлена. На обыденном уровне все, что мы делаем, эхом отражается в окружающем мире, отвечающем нам добром на добро, злом на зло. Если вы поступаете честно и порядочно, то вас награждают. Если вы пользуетесь сомнительными средствами, то рано или поздно получаете по заслугам. Карта предполагает высокую меру ответственности человека за свои поступки. Она ясно показывает, что ничто не дается даром, но и не будет препятствий, если вы готовы отвечать за все, что получаете.
РАБОТА
Вы должны четко представлять себе, чем и зачем вы занимаетесь, чтобы ясно и самокритично решить, как вести себя дальше. Вы можете рассчитывать на справедливое и доброжелательное отношение к себе, но если попытаетесь добиться своего нечестным путем, то провал обеспечен. В бизнесе необходимо соблюдать правила игры и платить по счетам.
СОЗНАНИЕ
Карта говорит, что настал период отрезвления, возвращения на чисто деловой уровень. Пытаясь разобраться в накопившихся проблемах, надо составить о них ясное и непредвзятое мнение. Все решают не эмоции, а логически мыслящий рассудок.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Важную роль в них играет принцип справедливости и равновесия. Принцип один: как аукнется, так и откликнется.


ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет мир веры и глубокого доверия, основанный на непоколебимости избранных ценностей. Жрец считался раньше одним из трех ангелов-хранителей, обеспечивающих благоприятный исход любому делу. Доверие вообще и доверие к себе в том числе служат основой веры в жизнь и в будущее. Жрец символизирует путь этики и добродетели, то есть те моральные принципы, которыми определяются жизненные планы.
РАБОТА
Карта означает, что вас волнует вопрос смысла деятельности в целом, начиная от самого предмета занятий и кончая вопросами жизнеобеспечения, успеха, вознаграждения и признания. Жрец — это поиск глубинного смысла, истинного призвания. Карта может означать и конкретные ситуации, когда разным испытаниям подвергаются ваш моральный облик, нравственность, не позволяющие участвовать в махинациях.
СОЗНАНИЕ
Поиски смысла жизни, проверка на прочность ваших духовных принципов и всей системы ценностей. Карта символизирует повышение вашей способности морального суждения, которая позволяет отличать добро от зла.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период роста доверия и влечения партнеров друг к другу, когда идеал партнера становится все более возвышенным, а сами отношения изменяются к лучшему под влиянием системы моральных ценностей и личных добродетелей каждого. На событийном уровне — намерение выйти замуж или жениться.


ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет интуицию, предчувствие, необъяснимую, но вполне твердую уверенность в чем-то. Это ключ к таинственной истине, которая ускользает от логически мыслящего разума. Светлая сторона карты — терпение, понимание, снисхождение, доброта, которая умеет прощать, исцеление, ясновидение. Теневая сторона — соблазнение других, заманивание их в ловушку, чтобы вредить им. Но в Таро чаще выделяется светлая сторона карты. Она считается одним из трех ангелов-хранителей.
РАБОТА
Карта означает, что ваш род занятий относится к широкому спектру целительской или эзотерической деятельности, либо вы подходите к работе с открытой душой, терпением, умением воспринять новое, повинуясь прежде всего интуиции. У вас возникает прекрасное ощущение ведомости свыше. Но все же контролируйте себя, чтобы не выглядеть в глазах других капризным, непредсказуемым или даже опасным.
СОЗНАНИЕ
Период, когда надо посвятить максимум внимания своему подсознанию, мечтам и фантазиям, возникающим в глубине души.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта символизирует взаимопонимание, глубокую привязанность, близость, родство душ, чувствительность, заботливость по отношению друг к другу, уверенность в том, что вас соединяет невидимая, но прочная нить. Если вы в одиночестве, следовательно, такой образ жизни вам сейчас необходим и доставляет удовлетворение. Это означает, что вы находитесь в ожидании и открыты для новой встречи, не принуждая себя ни к чему или не давая принуждать себя другим.


ДЬЯВОЛ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Из всех Старших арканов Таро эта карта — самая трудная для понимания, потому что у каждого свой «дьявол». Общими для всех можно считать лишь ситуацию зависимости от кого-то или чего-то, слабую волю, постыдный провал благих намерений, действия, совершаемые против собственных убеждений. Дьявол олицетворяет темные стороны личности: черную магию, ханжество, стяжательство под личиной святоши, борьбу за власть, вырождение партнерских отношений в чистый секс без любви, коррупцию или неумение признать собственную неправоту, непомерную жадность, неумеренность, искушения. Карта говорит, что мы играем с огнем и надо быть очень осмотрительным, чтобы не обжечься.
РАБОТА
Моральная крепость, ваши убеждения и добрые намерения подвергаются серьезному испытанию, искушению. Дела могут быть выгодными, но только за счет неопытности или легковерия вашего партнера. Или вам предлагают заняться чем-то, противоречащим вашим убеждениям (оружие, наркотики, загрязнение окружающей среды...), причем в случае отказа вы можете «влететь» на большую сумму или «вылететь» с работы. Дьявол хитер, он может подкинуть вам оправдание, облечь черные дела в белые одежды, снять ваши сомнения старым лозунгом палача: «Если это не сделаю я, найдется другой». Думайте сами!
СОЗНАНИЕ
Вы познакомились с собственной теневой стороной достаточно близко. Произошли какие-то события, в результате которых вы осознали свою зависимость и несвободу. В редких случаях это бывает фанатизм, жажда власти, желание убить кого-нибудь, садизм или мазохизм. Однако чаще всего речь идет о вполне обыденных вещах, которых вы стыдитесь, потому что они примитивны, но тем Не менее никак не можете от них избавиться: хроническая ненадежность, ложь, пьянство, клептомания и т. д. На ментальном уровне — идея фикс, которой вы уже всем надоели, или даже философия, основа которой — поиск зла и его причин исключительно в других людях, обстоятельствах, характере эпохи — где угодно, но не в себе самом.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Здесь Дьявол оборачивается самой привлекательной своей стороной. Многозначительные обещания, дразнящий флирт, чувственная страсть — его приманки. Карта служит предостережением: вы играете с огнем! Она указывает и на другие отклонения от истинного союза странными выходками одного или даже обоих: молчаливая покорность или крикливый деспотизм, жестокая похоть или тонкое издевательство.


РЫЦАРЬ КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта означает добрую, дружескую атмосферу, хорошее настроение и мудрую улыбку. Время медитации, ощущение гармонии, романтические мечтания, готовность влюбиться. Где раньше царили раздоры и конфликты, там наступили примирение и покой. Просто часы отдыха, время радоваться красоте жизни и наслаждаться музыкой.
РАБОТА
Хороший климат в коллективе, спокойная работа, без авралов, бодрое настроение, дело ладится легко. При смене работы карта говорит, что вы намерены отдать предпочтение творческой стороне своей натуры.
СОЗНАНИЕ
Вы идете на поводу у своих чувств, создавая для себя иллюзорную картину мира. Вы смотрите на мир сквозь розовые очки. Но такой взгляд может оказаться поверхностным.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период радости, влюбленности, ласки, уюта, начало союза. Или примирение, когда вы с партнером начинаете лучше понимать друг друга и вам больше не нужны слова.


ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта соответствует периоду мира и покоя, во время которого вы раскрываетесь навстречу жизни и ее радостям. Вы уверены в безопасности и готовы покинуть «крепостные стены», чтобы выйти во внешний мир. Общение, развлечения, удовольствия, раскрытие собственного «я», глубокая взаимосвязь с другими людьми.
РАБОТА
Хорошая перспективная работа, условия труда вас вполне устраивают, дело вы делаете с удовольствием. Работа приносит радость, и дело спорится. Карта означает также и спокойный, без проблем, переход на другую работу или к новым обязанностям.
СОЗНАНИЕ
Опыт и знания, полученные раньше, были полезны, но они уже сослужили свою службу. Пришла пора двигаться дальше, навстречу новому. Фундамент у вас хороший, вы готовы непредвзято воспринимать новые знания, которые доставят истинную радость.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Покой и мир. Вы испытываете чувство безопасности и защищенности, сохраняя открытость души и относясь к окружающим с добротой и любовью. Вы что-то предпринимаете совместно с партнером, и это приносит вам радость жизни и новые контакты.


ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Раньше Девятку Пентаклей считали картой финансового успеха, выигрыша, крупной и неожиданной прибыли. Она означает поворот к лучшему, везение — что называется, «счастье привалило». Карта обещает перемену личности в лучшую сторону.
РАБОТА
Карта предвещает успешный бизнес, хорошую прибыль, престижную и высокооплачиваемую должность. Вы выдержите экзамен, будете иметь успех. У вас высокий профессиональный уровень, творческий подъем, удовлетворение от своей работы.
СОЗНАНИЕ
Внезапное открытие внутреннего, а возможно, и внешнего богатства. Что-то вдруг случается в вашей повседневной жизни, происходит неожиданная встреча, после которой вы вдруг обнаруживаете в себе способности, о которых не знали раньше, новые возможности роста и раскрытия личности. Карта означает переход на новую ступень сознания.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Вам привалило счастье, вы встретили верного спутника жизни. Возможно, в старом союзе новая и светлая полоса, когда вы открываете друг в друге неизвестные прежде душевные богатства — например, во время отпуска.


ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Главное в карте — время. Единственная из карт Таро, которая ясно говорит, что событие произойдет в самое ближайшее время. Более глубокое значение — что-то меняется, носится в воздухе и наступит скорее, чем вы ожидали. Этот процесс уже начался, даже если вы этого не заметили. Карта обещает в основном благоприятные события или добрые вести, приятные сюрпризы.
РАБОТА
Если у вас были планы и ожидания, связанные с работой, карта говорит, что они осуществятся в самом ближайшем будущем. Если это опасения, то и они, увы, осуществятся. Надо срочно готовиться к окончанию чего-то, хотя вы думали, что у вас еще достаточно времени. Карта часто означает неожиданный успех на новом поприще, в новых контактах.
СОЗНАНИЕ
Процесс познания ускоряется, вы получаете информацию из неожиданного источника, которая расширяет ваш кругозор. Карта указывает на спонтанный характер изменений, когда застывшие представления приходят в движение.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Оживление и новые стимулы. Скорое заключение нового плодотворного союза или положительное развитие существующего. Только если все другие карты расклада неблагоприятны, ждите неприятного сюрприза.


ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Период богатства, стабильности, полноты жизни и уверенности в завтрашнем дне. Богатство может проявляться как на внешнем, так и на внутреннем плане. Карта напоминает, что за деловыми хлопотами не стоит забывать о делах душевных, житейских. За бытом, на первый взгляд, серым, нужно увидеть чудеса, которые он в себе таит.
РАБОТА
Внимательно приглядитесь к своей текущей и слегка поднадоевшей работе, чтобы открыть в ней что-то новое для себя. Карта говорит о стабильности вашего положения, об интересных заданиях, хорошей зарплате, удачных сделках, об успехе материальном и духовном.
СОЗНАНИЕ
Активное мышление и новые открытия расширяют ваш кругозор. Отдельные давно известные факты складываются в целостную картину, становясь основой ваших дальнейших действий. Теперь вы понимаете, каким богатством владеете.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта предвещает прекрасный период, ваши отношения с партнером начинают сверкать новыми удивительными гранями. Ваше внутреннее богатство играет ключевую роль, вы замечаете малейшие проявления внимания и любви, которые прежде терялись в суете повседневной жизни.


КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет ум, открытость, независимость, фантазию и сообразительность. Это — выражение нашей способности решать проблемы при помощи логики, восходить на более высокие ступени познания, не теряясь перед наплывом идей и сомнений. Это может быть женщина, освобождающая себя от зависимости благодаря силе своего разума. Лишь иногда это «снежная королева», за внешней привлекательностью которой скрываются холодный расчет и отчуждение.
РАБОТА
Карта указывает на готовность учиться и воспринимать все новое, на обдуманную и точную реакцию, на умное, независимое и гибкое поведение в деловых переговорах. Показывает также, что вы слишком дорожите своей свободой, чтобы жертвовать ею ради престижной или высокооплачиваемой работы, и немедленно уйдете, если ее условия перестанут вас удовлетворять, если вам предложат что-то получше.
СОЗНАНИЕ
На уровне сознания карта говорит о богатстве идей, о творческой любознательности и готовности учиться новому, о силе и ясности разума, позволяющих осознать свою зависимость от чего-то и освободиться. Идет пробуждение сознания и истинного познания себя.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Осознание самих себя и смысла ваших взаимоотношений. Это выражается в попытке взглянуть на отношения как бы со стороны, разобраться в них и понять, что вас устраивает, что — нет. Период, когда вы нуждаетесь в равенстве с партнером, начинаете выступать более решительно благодаря обретению внутренней свободы. Карта показывает, что вы не будете больше терпеть некоторые вещи; иногда протест принимает форму холодности, тонкой или едкой иронии.


ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Образ бессонных ночей, глубокая озабоченность, подавленность. Возможно, нечистая совесть не дает уснуть, или ощущение опасности для жизни, болезни, утраты. Карта не говорит, что именно так угнетает: чувство собственной вины или стыда, которое гонит сон прочь, ощущение неуверенности в себе перед трудным испытанием или какой-то реальной опасностью... Карта показывает лишь тоску человека, отчаяние, озабоченность, внезапное кошмарное пробуждение.
РАБОТА
Унылый и пессимистичный настрой, работа, начальник или атмосфера в коллективе вас угнетают. Может, боязнь не справиться с заданием, переутомление из-за повышенной нагрузки, ощущение повышенного риска или мандраж перед экзаменом, публичным выступлением и пр. Или нечистая совесть мешает вам спать, потому что где-то вы допустили ошибку, небрежность и теперь боитесь, что это будет обнаружено.
СОЗНАНИЕ
Ваш горизонт затянут тучами, вы утратили ясность взгляда из-за страха, озабоченности или чувства вины. Обоснованны эти чувства или нет, они все равно вмешиваются в ваше сознание, сбивают с толку, лишают уверенности в себе. Или вы сделали для себя некое неприятное открытие и теперь опасаетесь последствий.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Страх оказаться брошенным, боль разлуки. Подавленное настроение из-за одиночества или боязнь потерять любимого, пучина душевных мук и сомнений. Опасения по поводу близких — оправданные и неоправданные. Иногда стыд оттого, что партнер вдруг узнал о вас (или чуть не узнал) такие вещи, которые могут уронить вас в его глазах.


ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Это брошенный вам вызов. Приглашение помериться силами. Хватит ли у вас силенок? Это не связано с враждой или битвой насмерть. Вам предлагают испытать себя. Может, в соревновании, а возможно, и в новом деле. Силы и навыки есть, надо просто применить их. Опасаться поражения не стоит, если только не будет много неблагоприятных обстоятельств. Шансы, которые предлагает эта карта, упускать не следует, они позволяют убедиться в своих силах и осознать их.
РАБОТА
Карта означает задачу, решение которой потребует от вас напряжения. Возможно, качественно новое задание, непривычный объем или масштаб работы или многоходовая комбинация, требующая ловкости и сообразительности. Это напоминает конкурсное задание, к которому следует относиться как к игре, тренировке сил, а не браться за него с убийственной серьезностью.
СОЗНАНИЕ
Здесь карта означает проблему или загадку, над которой придется поломать голову, но это поможет вам продвинуться вперед по пути знания.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Семейство спорщиков, которые любят друг друга, но все время пререкаются или соревнуются в чем-то. Это не романтичный союз двух нежных душ, а постоянная борьба. А может быть, просто сейчас такой период вашей жизни. Или же вам совместно приходится бороться за решение какой-то проблемы. Карта говорит, что без споров такой союз быстро превратится в унылое болото. Поэтому партнеры и поддерживают себя в «боевой готовности».


ТРОЙКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карту считают символом огорчений и несчастной любви, но этим ее содержание не исчерпывается. Главное значение — выбор, сделанный вопреки чувству. Малодушие это или шаг к свободе, зависит от вопроса и остальных карт расклада. Когда чувства жестоко подавляются разумом, карта имеет негативный характер. Но если вам силой разума удалось вырваться из плена зависимости, то это шаг хотя и болезненный, но необходимый.
РАБОТА
От вас требуется некий шаг или действия, идущие вразрез с вашими чувствами. Вы должны выполнять работу, которую ненавидите, или пойти на разговор, от которого воротит с души. Может, надо сделать неприятный выговор подчиненному, которого вы цените. Или самому придется выслушать выговор. Могут случиться и другие неприятности, вплоть до увольнения.
СОЗНАНИЕ
Вам предстоит узнать горькую истину, утратить все прежние иллюзии. Вам открывается что-то, что заставляет отказаться от прежних представлений, преодолеть инерцию мышления, сделать шаг, которого вы раньше избегали из страха или отвращения. Там, где интеллект задавил чувства, карта служит предостережением. Если же разум сможет освободить вас от чрезмерно владеющих вами чувств, то болезненный шаг может стать спасительным, как вовремя сделанная операция.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Здесь чаще всего несчастная любовь. Разочарования, обиды, взаимные упреки, разрыв. Позитивное значение карты — решение наконец покончить, несмотря на боль, с союзом, ставшим для вас ловушкой, тупиком или пыткой.


ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет завершение, конец чего-то, размежевание. Иногда конец насильственный, наступающий не вовремя. Это часто сопровождается тяжелыми и болезненными переживаниями, но и символизирует силу разума, решившего подвести черту под чем-то. Это важные, обогащающие вас переживания. Так или иначе, горький момент расставания с кем-то или с чем-то
РАБОТА
Решительное, даже резкое прекращение работы, уход с должности, расставание с прежней деятельностью. На практике — переход на новое место работы.
СОЗНАНИЕ
Вы подводите черту под своим прошлым, напрягая разум и волю. Это могут быть как отдельные представления и убеждения, так и мировоззрение в целом. Посмотрите только, не торопитесь ли вы со своим решением, не отказываетесь ли от чего-то важного, не проходите ли мимо ценного жизненного урока, сопротивляясь ему только потому, что он противоречит вашим прежним взглядам?
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Опасный кризис. Разрыв ненужных, дурных связей. И второе значение: вы часто употребляете силу разума, чтобы подавить свои чувства, роя самому себе яму и отказываясь от чего-то ценного, рискуя разрушить добрые человеческие отношения.


КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта символизирует доверие к себе, внутреннюю гармонию, мягкость, свидетельствующую скорее об уме, чем о приспособленности. Дама Жезлов всегда сама по себе, однако открыта к новому и легка на подъем. Гордость дает ей большую внутреннюю силу, но делает уязвимой для критики и обидных замечаний. Она символизирует радость жизни и стремление к счастью до такой степени, что это может вылиться в жажду наслаждений, бегство в мир иллюзий и самую расточительную трату душевных сил.
РАБОТА
Карта говорит о вашем стремлении к независимости и самостоятельности. Вы открыты к новым контактам, готовы взяться за новые большие задачи, сил на это вполне хватит. Дама Жезлов олицетворяет готовность к дальнейшему созреванию и развитию, благодаря которым вы можете перейти на новый уровень осознанности бытия.
СОЗНАНИЕ
В вас вливается некая сила, несущая теплоту и радость, смелость и жажду приключений. Вам больше не мешают рассуждения типа: «А стоит ли? А получится ли?», вы больше не позволяете другим решать за себя. Вы готовы взять свою судьбу в собственные руки и устроить жизнь так, как хотите сами. У вас хватит для этого опыта и независимости.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Время раскрытия душевных способностей и взятия очередных высот, необычайно интересных. Вы открыты к диалогу, к свободному обмену мыслями и чувствами, что означает завязывание новых контактов или заметное оживление прежнего союза. Вы повзрослели, больше не тушуетесь перед партнером, в чем-то вас ранее превосходившим.


ЛУНА

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта Луны вводит нас в таинственное царство тьмы и ночи, в образный мир души, снов, мечтаний, откровений. Светлая сторона Луны означает мечтательность, романтические грезы, живое воображение. Темная сторона открывает бездны души: страх, неуверенность, кошмары, мрачные прогнозы, предубеждение перед всем неведомым и невидимым.
РАБОТА
Карта означает страх и неуверенность в завтрашнем дне (могут уволить), в знаниях (не сдам экзамен), в компетенции (не примут на желаемую должность), в способностях (выбрал не ту профессию). Даже зная, что объективных причин для страха нет, вы продолжаете бояться. Корни неуверенности лежат значительно глубже, чем вы думаете. От них не избавиться, вы пытаетесь избегать каких-то ситуаций, но и в новой ситуации страхи найдут себе новую пищу. Лишь подлинный и целенаправленный путь к себе через бездну собственных страхов поможет вырвать их из своей души с корнем.
СОЗНАНИЕ
Перед вами открывается уникальный шанс, сопровождаемый в то же время огромной опасностью. Вам предстоит путешествие в глубины собственного подсознания. «Сон разума рождает чудовищ». Встреча с этими чудовищами, битва с ними — самый сложный экзамен в вашей жизни. С силами подсознания можно заиграться так, что «поедет крыша». В этом и состоит опасность.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Вы или ваш партнер — романтическая и мечтательная натура, живущая тонкими эмоциями или строящая воздушные замки. При этом подспудно все время присутствуют ощущения неуверенности и страха. Это может быть союз, разъедаемый ревностью, обидчивостью, жуткой боязнью одиночества. Однако партнеры могут открыть в себе и проработать эти комплексы, коренящиеся в раннем детстве, и избавиться от них навсегда. Иллюзии или кошмар, от которых давно пора избавиться.


ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Происходят перемены, благодаря которым вы можете достичь новых берегов. Карта прорыва. Конкретное значение зависит от ваших ощущений — радуетесь ли вы переменам, или опасаетесь их. В любом случае это путь к новому берегу, для чего придется покинуть старый. Что ждет впереди — неизвестно. Карта означает горечь прощания, неуверенность, опасения и заботы, но и интерес к неизведанному. Это не обязательно физическое перемещение куда-то, возможно и открытие нового в себе, усвоение новых правил игры, форм жизни, знакомство с новыми культурами и религиями.
РАБОТА
«Целина». Это увольнение или переход на новую работу, появление новых задач на старом месте. В любом случае вам придется распроститься со знакомой деятельностью, познакомиться с новой, что вселяет неуверенность и страх. Была бы ваша воля, вы предпочли бы по-прежнему оставаться одной ногой на том же берегу. Но карта говорит, что расставание со старым — обязательное условие, без которого другой берег не откроется. Этот переход ощущается как подвешенное состояние, мандраж, но вы можете рассчитывать на поддержку других людей на первых порах.
СОЗНАНИЕ
Постепенное, осторожное приближение к новым идеям и представлениям. Отказ от старых взглядов, переходный период, неуверенность первых шагов.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Перемены внешние и внутренние, причем любые. Расставание с прежним партнером, путь к новому берегу. Расставание с былыми представлениями и налаживание по-настоящему прочных отношений, то есть пересмотр своих взглядов и ожиданий. В любом случае вы расстаетесь со старыми и привычными нормами жизни, переходите к новым, пока незнакомым.


ПОВЕШЕННЫЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Вы застряли, зашли в тупик. За внешней неподвижностью кроются необходимость и неплохая возможность многое в жизни переосмыслить, произвести в ней глубокие перемены. Пассивность в этот период напоминает образ лежачего больного. Подвешенное состояние означает некоторое затруднение, именно поэтому представляет собой тот редкий случай, когда от человека требуется величайшее напряжение, позволяющее раскрыться целиком.
РАБОТА
Одно значение — стагнация, замедление дел, если не остановка. Проект «завис», обещали повысить — и ни звука об этом, перейти к новому делу не удается, важные планы натыкаются на препятствия. Хотя такой застой редко наступает неожиданно. Все начинается с мелочей, которым вы не придали значения, а они накопились и стали заметней. Единственный выход из ситуации — понять, что вы зашли в тупик. Когда вы действительно будете перестраиваться и переучиваться, проблемы начнут решаться. Никогда не пропускайте мелочей!
СОЗНАНИЕ
И тут кризис. Вы слишком долго цеплялись за что-то и теперь понимаете, что это было помехой. Но в том-то и великий смысл этой карты! Часто случается, что человек долго болел, был без работы, и это будет давить до тех пор, пока он не перестроится и не привыкнет к новому взгляду на жизнь или к новым условиям и занятиям. Если вы поняли, что зашли в тупик, но не поняли, в чем ошиблись, то помочь может только терпеливое самосозерцание. Рано или поздно вы придете к познанию сути проблемы, обнаружите то, что до сих пор упускали из виду.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
В этой позиции карта проявляет самые печальные стороны. Вы прочно застряли в невеселой ситуации. Это может быть долгое одиночество, целый ряд безуспешных попыток найти партнера или восстановить прежние отношения; или освободиться от нелепого союза, в котором вы оказались по собственной неосторожности. Но карта все равно означает, что пора перестраиваться и осознать, что вы в свое время неправильно сделали или поняли, после чего и заработала эта «молотилка».


СУД

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Если исходить из названия карты, в толковании ее легко ошибиться. На карте Суда изображается воскресение, момент возрождения и освобождения чего-то, долго бывшего подавленным или скрытым; это выход истинного, Божественного начала из темницы к свету. Так что значение карты очень благоприятное. Она олицетворяет важный, решительный шаг на пути становления личности, удачное завершение ее алхимической трансформации, превращения низшей материи в высшую. На бытовом уровне — освобождение от забот, опасений, от затруднительных ситуаций, от вредного человека, от лишних качеств характера.
РАБОТА
Суд означает большие перемены в работе. Наступает решающая фаза, связанная с уходом или переходом на другую работу. Воспринимайте перемены как освобождение и возможность заглянуть вглубь себя, понять свое истинное призвание. Но даже если нет перемен, вы освобождаетесь от старых надоевших проблем и обязанностей. Открывается источник творческой самореализации. На событийном уровне — сдача экзаменов, завершение проекта или задания, окончание учебы.
СОЗНАНИЕ
Обнаруживаются теневые стороны вашей личности, о которых вы раньше не думали или забывали. Вы можете открыть для себя свою истинную природу. Вы освобождаетесь от прежних связей, привычек, идей-фикс, пробуждаетесь от наркотической зависимости или иных иллюзий, возвращаетесь к свободе.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Вы находитесь на пороге открытия «сокровища» в вашем союзе. Если вы одиноки, то вскоре будет встреча. Это не сказочный принц или женщина вашей мечты, а просто глубокие внутренние изменения, благодаря которым вы поймете, что мешало вам раньше найти это сокровище. Как в сказке «Аленький цветочек», когда девушка полюбила чудовище, которое затем превратилось в прекрасного юношу. Ей просто надо было сказать ему: «Я люблю тебя!»


ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта означает упрямство, сопротивление какой-то ситуации, от которой вы ожидаете неприятности. Никакой угрозы нет, есть воспоминания о прежних проблемах, чем и вызвано сегодняшнее оборонительное положение. Вы ощетиниваетесь всеми «иглами», противитесь переменам, хотя догадываетесь, что они могут быть очень важными для дальнейшего развития. Или вы сделали решающий шаг и отрезали все пути к отступлению. В этом случае карта имеет позитивное значение, хотя и указывает на позорную ошибку: вы бежали от ответственности за свое прошлое из страха, что оно может вас настигнуть. Отпустите прошлое окончательно, не чувствуйте себя его заложником.
РАБОТА
Вы подсознательно противитесь новшествам, переменам, которые назревают на работе. Вы ощущаете для себя угрозу со стороны начальства или коллег, работа вызывает у вас опасения. Вам мешают воспоминания о былых поражениях и неприятностях, вы переносите их на нынешнюю ситуацию, хотя на самом деле у вас сейчас достаточно сил, чтобы их преодолеть. Карта предлагает побороть этот страх.
СОЗНАНИЕ
Вы совершенно зря заняли оборонительную позицию по отношению к новым и неожиданным вещам. Возможно, вы человек, никогда не признающий своих ошибок. Вы замуровали себя в каменных стенах собственных давно отживших убеждений. Человек, который не учится на своих ошибках, будет страдать вдвойне. Не стоит превращать эту истину в закон, иначе у вас появится страх перед самой жизнью.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
«Ребенок, обжегшийся на молоке». Вы боитесь, что вас обидят или заденут старые раны. Вы носите панцирь, оберегающий ваше внутренне «я» от ударов, но вас не достигают и положительные импульсы. Это может привести к полной изоляции, озлоблению, ожесточению, вы загниваете без общения. Внешний мир не таит для вас больше никаких опасностей, не бойтесь его!


КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Картой представлены: трезвость, доброта, надежность, реализм, трудолюбие, плодородие и плодотворный труд, душевность и чувственные радости. Королева обладает природным инстинктом и любовью к земле, у нее «легкая рука» в отношении материальных ценностей; она также заботливая мать, талантливая актриса или художница, или просто чувственная натура, получающая истинное удовольствие от самых простых радостей жизни. Но во всем нужна мера, иначе все эти качества обернутся разочарованием или инертностью, ленью и неуемной жаждой наслаждений.
РАБОТА
Работа требует практической сметки, навыка, терпения и упорства, но и творчества. Вы надежны, высококвалифицированны, умеете работать и творчески расти. Шумного успеха и наград не предвидится, главное в работе — ее непрерывность.
СОЗНАНИЕ
Вы переживаете период вынашивания очередной идеи, призванной сыграть в вашей жизни важную роль. Вы открыты для чужих советов и идей, но всегда проверяете их на осуществимость и полезность. Туманные мечтания и модные концепции вас не увлекают, вы ищете то, что имеет практический и долговременный смысл. При этом вы не уходите от мира, не отказываетесь от радостей жизни.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Наступает период душевной теплоты, сердечности и радостей жизни. Карта указывает на верность, постоянство и стремление к доброте и защищенности. Она означает, что вы созрели для вступления в брак и создания семьи.


КОРОЛЬ КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет ваше стремление к освобождению от пут сознания и мистическому единению с Космосом. Эти сферы закрыты для рационального познания, проникнуть в них может только тот, кто научился полагаться на свою интуицию, готов довериться Космосу и его течениям. Король Кубков означает потребность выразить свои чувства, дать волю интуиции, воплотить образы подсознания в музыке, стихах, в иной вещественной форме, в том числе в целительстве и психотерапии. Но если этот процесс воплощения скатывается в дилетантизм, то «король» превращается в жалкого проповедника чужих ценностей, а то и просто в шарлатана. Непонимание основных закономерностей бытия делает его игрушкой космических сил, он рано или поздно станет жертвой чужих интриг.
РАБОТА
Вы чувствуете, что, кроме ремесленных навыков, вам требуется в работе душа. Заданные рамки кажутся вам тесными, вы вносите собственные идеи, ломаете шаблоны. Карта показывает, что вы хотите уйти с работы, вообще сменить род занятий, начать делать то, что позволит вашим способностям проявиться по-настоящему. Это касается в первую очередь профессий, связанных с искусством, целительством, социальной реабилитацией.
СОЗНАНИЕ
Обращение к своему внутреннему миру, работа с собственным подсознанием. Вы тренируете экстрасенсорные способности и определяете, какое место занимаете в общей структуре Космоса. Вы доверились вашему внутреннему миру и всерьез занялись анализом собственных снов или древних мифов.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Время расцвета чувств, когда вы понимаете, какие влечения, страхи или сомнения мучают вашего партнера, чем вы можете ему помочь как самому близкому человеку в мире. Карта означает благоприятный и романтический период отношений, когда вы не стесняетесь выражать свои чувства, готовы понять и принять своего партнера. Очень серьезные толкования карт Таро. Но я уверена, что вы сможете разобраться в различных нюансах значений, поймете, что касается лично вас, а что просто не подходит. Главное, что с помощью этих раскладов вы сможете ответить на многочисленные вопросы, возникающие в вашей жизни.


КОЛЕСНИЦА

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта означает значительный рывок вперед, показывает, что вы вырвались из круга старых интересов и пошли новым путем. Двигатели стремления — желание свободы, честолюбие, поиск утраченного рая и просто жажда самореализации. Это единственная карта в Таро, соединяющая прорыв с ощущением радости и уверенности в себе. В других случаях прощание со старым связано со страхом и тяжестью на душе. Тут же — смелость, любознательность, желание применить свои силы, не боясь риска, но и неопытность. Карту надо воспринимать, как предостережение: не переоцени свои силы, не будь слишком самоуверен, не допускай головокружения от успехов.
РАБОТА
Колесница показывает вам, что надо сделать большой шаг вперед — тот самый шаг к независимости, о котором вы давно мечтали. Она говорит о вашем стремлении к успеху, о настойчивости и отваге, о готовности действовать и рисковать. Карта символизирует уверенное вступление на новое поприще и принятие на себя более крупных задач и ответственности. Но одновременно предостерегает от злоупотреблений и переоценки собственных сил.
СОЗНАНИЕ
Новое, но достаточно мощное сознание, освобожденное из-под гнета чужих мнений и представлений, строительство собственной картины мира, готовность смело взяться за решение самых трудных проблем. Преодоление внутренних противоречий между эмоциями и разумом, волей и влечением, желанием и действительностью.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Начало новых отношений, импульсивный рывок «на волю» из пут прежнего круга интересов и отношений. Возможен и «порыв свежего ветра» в рамках прежнего союза, снимающий накопившуюся усталость и рутину.


ПАЖ КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Как и другие валеты, этот олицетворяет некий толчок, шанс, импульс. В данном варианте — приглашение к участию в приятном деле, жест любви и примирения. Это инициатива, исходящая от других, которую вы принимаете с радостью и благодарностью. Мир после ссоры или конфликта, сочувствие, проявленное к вам в трудное время, иногда чей-то душевный порыв, оборачивающийся для вас влюбленностью. Порыв чист и искренен. Если другие карты говорят об обратном, следует отнестись к происходящему настороженно.
РАБОТА
Карта обещает вам нечто новое, полезное, приятное и лестное. Это награда, признание, заслуженная похвала или какое-то известие по работе, подтверждающее высокую оценку ваших способностей. Например, приглашение на дружескую вечеринку в узком кругу или добрый совет и дружеская помощь.
СОЗНАНИЕ
К вам приходят идеи, помогающие лучше разобраться в ситуации. Может быть, утешение и поддержка в трудное время, сочувствие по поводу ваших бед и проблем, мудрый совет или послание, пришедшее во время медитации или иного обращения к Высшим Силам.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Дружеский, примирительный жест со стороны партнера. Свежий ветер после периода ссор и конфликтов, просто влечение одной души к другой. На событийном уровне может означать предложение руки и сердца.


ПАЖ ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Вестники открывают новые возможности на жизненном пути. Это перспектива выйти за рамки привычной сферы интересов, приглашение к приключению, требующему смелости и желания рискнуть, яркий мазок на фоне серых будней. Не исключено участие в конкурсе, спортивном соревновании, какой-то случай проверить свои силы, совершить маленькое «открытие Америки».
РАБОТА
Вам предложат что-то интересное, и вы будете рады принять это предложение. Новое задание, дающее возможность блеснуть своими способностями, новое место или должность, поездка за границу, что-то очень привлекательное. В любом случае — рост и повышение. Даже если задача окажется трудной, взяться за нее стоит.
СОЗНАНИЕ
Вас ожидают открытия, расширяющие кругозор. Что-то, на что вы раньше не обращали внимания, вдруг откроется с неожиданной стороны, увлечет в новую и незнакомую область. Это может быть книга, спектакль, концерт, лекция, семинар, просто интересный разговор. Карта может означать и необходимость решать бытовые вопросы, в связи с чем возникнут новые идеи.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Вас ждет что-то весьма увлекательное. Это может произойти и в устоявшихся отношениях, которые станут богаче и интереснее, возможно и новое знакомство, некое приключение, сулящее неизведанные формы отношений.


ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Это карта игрока, но и человека, которому безразлично, какое решение принять. Вы умеете приспосабливаться к превратностям жизни и переносите ее взлеты и падения без лишних волнений. В зависимости от вопроса карта может означать ловкость, коммуникабельность, веселость, спонтанность, нетривиальность или отсутствие собственной точки зрения, соглашательство, капризность, подхалимаж. Она охватывает обширный спектр качеств от полного безволия до мудрости королевского шута.
РАБОТА
Здесь карта указывает на гибкость и высокую приспособляемость: к полученному заданию, условиям труда, коллективу. Она означает, что вы не слишком серьезно относитесь к делу, возможно даже — безответственно и пренебрежительно. В высоком смысле карта говорит о признаках освобождения от унылой повинности, рутины, от мелочной заботы о куске хлеба, благодаря чему вы с радостью посвятите себя любимому делу.
СОЗНАНИЕ
Вы оказались в состоянии невесомости. Если оно приходит на смену гнетущей тяжести, это — величайшее облегчение; если же приобретает затяжной характер, то может привести к глубоким кризисам. Карта означает огромное облегчение после жизненных неудач и бед или непреодолимый инфантилизм, не позволяющий вам выработать собственную точку зрения. Вы сами искренне жалуетесь, что вас никто не понимает.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Прекрасный период беззаботной радости или же инфантильного легкомыслия и капризов. Какая сторона карты проявится сильнее, зависит от ваших установок и ожиданий, ведь капризность можно рассматривать как простодушную нерешительность и незащищенность.


ДВОЙКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта означает соединение влюбленных. Это — новое знакомство, примирение с прежним возлюбленным, проявление добрых чувств в устоявшемся союзе. Значение Двойки затрагивает глубоко личную, интимную сферу, о чем бы ни шла речь — о легком флирте, внезапной влюбленности, свидании после разлуки, начале новых любовных отношений. Но может означать и теплый прием, гостеприимство, когда вы приезжаете в незнакомое место, отправляясь в командировку.
РАБОТА
Хорошая атмосфера, дух товарищества и сотрудничества, место, где приятно работать. Если речь идет о новом месте работы, то и там вас ожидает дружеский прием, коллеги помогут войти в новый ритм.
СОЗНАНИЕ
Вас занимают вопросы любви и гармонии, вы готовы открыть свою душу людям. Карта означает оптимистический, жизнеутверждающий взгляд на мир, и этим вы обязаны какой-то важной встрече, которая открыла вам мир и помогла многое изменить в душе. Вы осознали, какое огромное значение имеет любовь к ближнему, и строите свою жизнь на этой основе.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период влюбленности, ухаживания во время нового знакомства, многое меняющего в жизни. Это может быть и чувство, возникшее между прежними партнерами, светлый период жизни в устоявшемся союзе, примирение после ссоры и отчуждения.


ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта объединяет два значения. Во-первых, человек проделал долгий и трудный путь, пришел к своей вершине; во-вторых, это тот, кому с высоты открылся широкий обзор всего окружающего мира. Прочный фундамент, опора, перспектива светлого будущего, цель — вот два значения вполне положительной карты.
РАБОТА
Вы достигли поворотного пункта, за которым начинается ваша земля, где вы сами решаете, что и как делать, сможете строить собственные планы на будущее. У вас прочный фундамент и широкая перспектива.
СОЗНАНИЕ
Вы достигли вершины, с которой видны широкие горизонты. Вы совершили что-то важное в своей жизни, можете передохнуть и взглянуть вдаль, чтобы узнать, какая цель впереди. Это придает вам уверенность в себе для достижения следующей цели.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Ваш союз построен на прочной и творческой основе, позволяющей смело планировать далекое будущее. Если пока вы одиноки, то карта говорит, что уже есть фундамент для прочных отношений с другим человеком. Осталось лишь немного подождать, чтобы это случилось.


ТРОЙКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Тройка Кубков выражает радость, беззаботность, благодарность. В вашу жизнь вошло что-то важное и прекрасное, вы получили подарок (от человека или от судьбы), наполнивший вас радостью, счастьем, благодарностью. Карта означает оптимизм, ощущение полноты бытия, на внешнем уровне — праздник, застолье.
РАБОТА
Окончание важного этапа работы и банкет по этому поводу. Сдача экзамена, защита диссертации, повышение в должности, прибавка к зарплате, заключение выгодной сделки. Или теплая, дружеская атмосфера в коллективе, пикник с коллегами.
СОЗНАНИЕ
Вы с радостью и благодарностью пришли к завершению какой-то важной фазы своего внутреннего развития, достигли результатов, наполнивших вас ощущением радости. Для вас закончился период кризиса, испытаний — трудный, но очень ценный в смысле приобретенного опыта. У вас просто хорошее самочувствие и настроение, вы благодарны судьбе за возможность наслаждаться жизнью.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Радость медового месяца или просто гармоничные отношения с партнером. Благодарность за то, что у вас такой прекрасный партнер. Возможно прибавление семейства или ожидание этого события.


БАШНЯ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Довольно долго вы жили с ощущением комфорта, определенной защищенности, и вдруг на ваших глазах все развалилось, как карточный домик. Рушатся ваши убеждения, жизненные устои, привычки, работа, дружеские или другие отношения, именно те сферы жизни, которые вы уже переросли. Они не отвечают вашим возросшим потребностям. Бывает что это для вас как гром среди ясного неба, все было хорошо и в одночасье все изменилось. Вы не готовы были к этому, поэтому чаще всего воспринимаете как катастрофу. Но когда проходят первые шокирующие впечатления, вы понимаете, какой груз сошел с ваших плеч.
РАБОТА
Карта освобождает вас от давно ненужных оков, открывая перед вами бескрайнее поле деятельности. На событийном уровне - смена места работы, т.е. вы уволились по собственному желанию или по инициативе начальства, либо же банкротство фирмы, либо какие-то другие неприятности, связанные с трудовой деятельностью. По началу для вас это будет некоторым испытанием, но после всего случившегося вы четко осознаете другие лучшие перспективы.
СОЗНАНИЕ
Ужасное чувство крушения всех прежних устоев, представлений о жизни, неопределенное чувство безысходности. Вас давно эти ощущения преследовали, но не хотели верить, подавляли их в себе. Теперь же вы явно это чувствуете, что былой мир рухнул и нужно дальше двигаться. Лишь позже вы осознаете, что это был важный переломный момент в вашей жизни, пересмотр всех жизненных доктрин, переход к истинному бытию. Это прорыв к свободе!
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта скорее всего показывает разрушительное начало в отношениях. Вы долго терпели, боролись с самим собой, но пришло время разорвать узы союза с партнером, который сдерживал вас в развитии. Чтобы открыться новым отношениям, впустить в свою жизнь, нужно вначале захлопнуть дверь за прошлым.


ВОЗДЕРЖАНИЕ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Характеризуется такими качествами, как гармония, сбалансированность, беззлобность и душевный покой. Человек чувствует себя здоровым, внутренне уравновешенным, он уважает себя, любит себя и находится в равновесии с окружающим миром. Умеренность означает хорошее самочувствие или выздоровление.
РАБОТА
Карта говорит, что к работе надо подходить сбалансированно и беззлобно. Требуется дружеская и гармоничная атмосфера в коллективе, спокойный рабочий ритм. Тогда все задачи, решаемые раньше в порядке аврала и стресса, можно будет выполнить без напряжения. Причем это не означает лень или халтуру. Это и есть то самое душевное спокойствие, которое позволяет действовать быстро и эффективно.
СОЗНАНИЕ
На уровне сознания карта означает гармоничное единение тела, души и духа. Вам нужно договориться с самим собой, войти в резонанс с космосом, обрести мир в душе, полюбить себя и забыть о самоедстве из-за пустяков. Вы восстанавливаете вокруг себя мир и покой, помогаете другим найти свое счастье и служите им достойным образцом.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период мирного и счастливого единения душ, дружбы, доверия и взаимности. Это возможно лишь при полном душевном покое. А его, в свою очередь, можно достичь тогда, когда главным для вас станет успех не во внешнем мире (работа, политика и пр.), а тонкость и теплота отношений. Не показное благополучие семьи, а скромность и простота внутри нее. Еще карта может говорить о скором новом знакомстве, новой связи.


СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Сила познания, острый ум превращаются в хитрости и интриги, подлость и обман. В более мягкой форме — злой язык, интеллектуальное высокомерие или позиция «моя хата с краю», нежелание замечать какие-то вещи, привычка юлить, увиливать, филонить. И непонятно, кто вы — жулик или жертва. Но чаще всего оказывается, что вы вредите сами себе.
РАБОТА
Вас могут обмануть, вы сами можете обмануться, возможно, вы пытаетесь добиться чего-то жульническим путем. В ход идут такие средства, как лицемерие, проход вне очереди, прочие малопочтенные трюки. Если карта отвечает на вопрос о работе, то надо быть начеку, но главное — посмотрите, как вы ведете себя, чтобы не пасть жертвой собственных интриг. На событийном уровне карта символизирует волынщика, всячески увиливающего от ответственности, либо откровенного халтурщика.
СОЗНАНИЕ
Вы упорно не желаете признавать очевидное и избегаете дискуссий на эти темы. Это нечестно прежде всего по отношению к себе — вы закрываете путь к познанию истины. Иногда посвящаете свою жизнь заведомо ложному делу. Карту надо воспринимать как серьезное предостережение и совет не возводить в абсолют свои взгляды, почаще подвергать их сомнению.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Спектр карты широк: от мелких гадостей, злорадства и лицемерия до низкой лжи, злобы, подлости и предательства. С другой стороны, карта указывает на недостаток открытости в отношениях, когда вы избегаете прямых разговоров с партнером или увиливаете от важного решения


СИЛА

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Жизненная смелость, сила и страстность этой карты выражают равновесие, которое цивилизованный человек находит со своей животной натурой. Карта показывает, что цель в том, чтобы научиться укрощать свои низменные инстинкты любовью, мягкостью и настойчивостью. Вы приобретаете контроль над дикими природными силами и над запасами энергии, которые до сих пор приходилось тратить на подавление этих сил.
РАБОТА
Вы отдаете делу все силы и работаете не за страх, а за совесть. Если вы в хорошей физической форме, то беретесь за дело с отвагой и энтузиазмом; достигнув успеха, радостно обнаруживаете, что сил прибавилось. Карта Силы соответствует периоду высочайшего подъема и горячего желания работать.
СОЗНАНИЕ
Карта свидетельствует о наступлении значительных перемен, происходит великая алхимия души.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Прежде всего этой картой выражена страсть. Она проявляется в отношениях, отличающихся живостью, горячим темпераментом, иногда — драматическими стычками. Подобные союзы — неиссякаемый источник энергии и силы, необходимой вам в повседневной жизни. Хотя случаются и трагические последствия таких стычек.


КОРОЛЕВА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет женский аспект стихии воды, тонкость чувств, образное мышление, готовность к самопожертвованию, символизирует целительную, укрепляющую силу, взгляд внутрь себя. Королева управляет неосознанными силами души. Это добрая фея и мудрая волшебница, живущая внутри вас, прорицательница, толкующая сновидения, помогающая найти путь в тумане.
РАБОТА
Период покоя, ожидания, когда вы прислушиваетесь к себе, чтобы уловить дальнейшее направление профессионального развития. Возможно, происходит превращение вашего таланта мыслить образами в профессию: кино, телевидение, радио, писательство, журналистику, иногда — эзотерику, оккультизм, часто — музыку.
СОЗНАНИЕ
Ваше сознание настроено на восприятие подсознательных образов, отражающих желания и предчувствия, но также и страхи и кошмары. Эти образы могут стать источником вдохновения, необходимого в художественном творчестве.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период тонкой, таинственной и чувственной близости, полного взаимного доверия и внимания друг к другу. Или ваша потребность в близком человеке.


ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта прорыва, обозначающая печальное прощание. Вы должны покинуть привычное окружение, расстаться с людьми или вещами, к которым прикипели сердцем, и отправиться в неведомое будущее. Вас не изгнали, вы по своей воле решили уйти, а может, и нет другого выхода. Тяжесть прощания заключается в двух моментах: вы должны покинуть то, что вам дорого, и не знаете, что вас ожидает впереди.
РАБОТА
Чаще всего это расставание с прежней работой. Возможно, отход от активной деятельности — получение пенсии, решение посвятить себя семье. Боль из-за расставания с привычным сочетается с чувством неуверенности в завтрашнем дне. Впрочем, карта может говорить и о том, что вашу работу передали кому-то другому, вообще закрыли, как неперспективную. Но и в этом случае вы испытываете неуверенность: что делать дальше, куда поведет судьба.
СОЗНАНИЕ
Ваши прежние взгляды, привычки или элементы мировоззрения больше не служат вам верой и правдой, от них нужно избавляться. Иногда это бывает связано с переходом в другую возрастную группу, когда приходится отказываться от многого. Расставание с вещами, столь много для вас значившими, часто сопровождается страхом и безысходностью. Эти шаги трудны, но ведут к новой победе.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Это расставание с человеком или людьми, значившими для вас очень много. Карта обозначает развилку, где ваши пути расходятся. Вам пора с благодарностью проститься с ними, порвать пуповину, которая вас с ними связывала, чтобы двинуться своим путем. На более глубоком уровне карта означает расставание с прежними представлениями о партнере как о сказочном принце или принцессе, осознание того, что идеальных людей не бывает, отказ от наивных мечтаний и возвращение к реальности, которая не торопится раскрывать перед вами секрет того, как приблизить партнера к идеалу.


ИМПЕРАТРИЦА

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Хозяйка — неисчерпаемая мощь природы, беспрерывно порождающей новую жизнь. Карта обозначает жизненную силу, плодородие, рост и зарождение нового. На физическом уровне — рост, на эмоциональном — творческие способности, на уровне разума — богатство идей, изобретательность; на уровне сознания — познание нового, следствием чего оказывается непрерывное изменение вашей жизни и боль, связанная с этим рождением.
РАБОТА
Период высвобождения мощных энергий. Творческий подъем у художников, музыкантов, писателей, специалистов по рекламе, у инженеров, дизайнеров. Новые идеи, перемены, оживление деятельности у людей других профессий. Перемены произошли, надо привыкать к ним, переучиваться. Изменения могут быть любые, но почти всегда — к лучшему.
СОЗНАНИЕ
Новые знания и представления, которые могут и не понравиться вам или даже показаться горькими. В любом случае это — ценное приобретение. Надо увидеть, что старое умирает, нарождается новое.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Хозяйка указывает на перемены и зарождение нового, будь то прибавление в семействе или любые изменения в отношениях партнеров. Наступает новая фаза в любви или вызревают новые отношения с кем-либо.


ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Это карта застоя, прерванной деятельности, вынужденного покоя. Вы должны прервать активную деятельность и сделать паузу. Будете ли вы страдать или постараетесь использовать эту паузу, чтобы разобраться с самим собой, зависит только от вас.
РАБОТА
Застой. Дело не может сдвинуться с мертвой точки, потому что ваши силы иссякли. Продолжать дальше нет смысла, поскольку ваша слабость привела к полному краху. В таких ситуациях нужны покой, отдых, возможно, помощь врача. Лишь восстановив силы, вы сможете вновь взяться за решение задачи, ранее безнадежной, и с удивлением обнаружите, что дело идет как по маслу.
СОЗНАНИЕ
Вероятно, вы дали своему интеллекту слишком большую нагрузку, и теперь он не может связать даже двух простых мыслей. Вы спотыкаетесь о препятствия, которые прежде одолели бы с легкостью. Если вы проигнорируете предостережение карты и попытаетесь мучительно продолжать работу, это может низвергнуть вас в бездну отчаяния. Сделайте необходимую паузу и отдайтесь радостям жизни, забудьте на время о проблемах. Не думайте, что вы зря теряете время. Вы больше потеряете, тащась в своем теперешнем состоянии по той дороге, которую после отдыха сможете пробежать с легкостью.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает изоляцию. Либо вы чувствуете себя брошенным, либо ощущаете одиночество, либо это истощение сил в прежнем союзе. Вы рискуете потерять себя или партнера. Вам нужно срочно отдохнуть, отбросить все проблемы, привести себя в порядок, побаловать себя.


ВЛЮБЛЕННЫЕ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
В этой карте — два сюжета. Глубокие любовные переживания, но такой шаг предполагает отказ от прежнего образа жизни и переход на новую ступень сознания любви. Лишь подлинное ее осознание открывает мощное информационное поле, которое содержит карта Влюбленных. Раньше ее именно поэтому называли «Выбор». Возможен и иной выбор, не связанный с любовью. Так или иначе вам предстоит сделать свой выбор — решительный и бесповоротный, не оставляющий места лазейкам. Все зависит от смысла заданного вопроса. В любом случае это определенное «да».
РАБОТА
И здесь —- выбор. Пришла пора проанализировать все обстоятельства, чтобы решиться на что-то определенное, так как от этого зависят ваши дальнейшие шаги и вся линия поведения. Это может быть выбор нового направления в работе, смена ее места, переход к иному кругу задач, к новому проекту и пр. А возможно, вам необходимо избавиться от иллюзий и предрассудков, научиться по-новому относиться к нынешней своей работе.
СОЗНАНИЕ
Вы начинаете осознавать свои возможности, понимая, что по-настоящему глубокие и важные знания откроются лишь тогда, когда вы будете твердо придерживаться однажды сделанного выбора, сознательно отказавшись от всего остального. Разочарование в жизни происходит не оттого, что вам так и не подвернулась самая главная возможность, а оттого, что вам всю жизнь не хватало мужества и воли, чтобы сделать определенный выбор. Жизнь так и проходит в бесполезном ожидании «главного», ни на что другое не хочется тратить силы. Лишь отважившись на сознательный и бескомпромиссный выбор и потом не отступая от него, вы откроете себе путь к подлинному счастью.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Любовь, озаряющая вашу жизнь и во многом меняющая ее. Она имеет мало общего с влюбленностью. Карта говорит и о возникновении нового союза, и о том, что вы можете обрести в этом партнерстве свое счастье. Здесь и сейчас! Тема выбора означает, что источники счастья откроются вам, когда вы добровольно откажетесь от чего-то и от всего сердца решите, что будете идти по жизни именно с этим человеком. Понятно, что, встретив «принца на белом коне», любая была бы готова к такому шагу. Однако пора покончить с самообманом и понять, что, возможно, идеал кроется в глубине души вашего партнера, который надеется, что вы найдете его и поможете ему воплотиться. Вот почему путь одного человека к другому называется выбором.


ДЕВЯТКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Вы испытываете подлинную радость, купаетесь в ней. Но такой период может обернуться и излишествами, стремлением «съесть больше, чем можешь переварить». Но в целом — приятные и положительные события, беззаботность, веселая компания.
РАБОТА
Работа доставляет вам удовольствие, дело ладится, как никогда. Спаянный коллектив, надежная команда. Душевный подъем и хорошее настроение помогают забыть о трудностях и конфликтах прошлого. Нужно лишь не утратить чувство меры, чтобы спаянный коллектив не превратился в «споенный», а работа — в халтуру.
СОЗНАНИЕ
Ваше мировоззрение оптимистично и обращено к наслаждению. Главный принцип: «Живи и радуйся!» Это — хорошее чувство юмора, радость бытия, когда у вас есть время и желание наслаждаться красотой мира, радоваться жизни, с удовольствием вспоминать о каждом прожитом дне.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта олицетворяет период счастья и наслаждений. Фантазии становятся действительностью. Но карта предостерегает от излишеств, которые могут превратить радость жизни в погоню за наслаждениями или тупое переваривание уже надоевших удовольствий.


ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Готовность прийти на помощь, великодушие и терпимость. Или вы обладаете этими качествами, или кто-то проявит их по отношению к вам. Речь не идет о минутном порыве или показухе, эти качества естественные и постоянные. На практическом уровне карта означает награду, успех, перспективный проект.
РАБОТА
Вы взялись за стоящее дело, в котором заинтересованы и другие, от них вы получите поддержку и помощь. Ваши желания, планы и идеи отвечают чаяниям окружающих, потому и дают возможность реализовать свой творческий потенциал. Карта указывает также, что вы и сами должны быть готовы оказать помощь другим людям.
СОЗНАНИЕ
Вы можете найти достойное применение своим знаниям и способностям, не скрывая и не придерживая про запас из страха, что кто-то может оказаться умнее или украсть ваши идеи. Вы не только готовы, но и рады помочь тем, кто обратится к вам за помощью. И вам тоже в помощи не откажут.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
И здесь взаимовыручка и поддержка. Вы признаете за партнером право жить по своей правде, готовы проявить терпимость и понимание. Вы поддерживаете друг друга во всем, искренне деля радости и горести, не завидуя удаче партнера.


МАГ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Маг символизирует ум, сообразительность, активную жизненную позицию. Перед вами встают трудные проблемы, вы должны выдержать испытание, но полная ясность сознания и жизненная сметка помогают успешно справиться с ними. Карта указывает на высокий потенциал сознания и интуиции. Готовность к успеху основывается именно на гармонии между сознанием и подсознанием. Только благодаря уверенности в себе вы сможете сдвинуть с места горы.
РАБОТА
Маг показывает, что вы осознаете свой потенциал и используете его, проявляя инициативу. Вы можете добиться финансового успеха, продвижения по службе, решить какие-то непростые задачи. Если вы занимаете руководящую должность, то можете многое сделать для улучшения климата в коллективе, дать своим сотрудникам стимул для увеличения эффективности их труда. В переговорах, проектах или при выполнении других заданий, которые вы до сих пор откладывали из-за их трудности, вы сможете теперь разрубить гордиев узел. Вы сумеете справиться с любыми проблемами.
СОЗНАНИЕ
Карта говорит, что вы мыслите ясно и четко, что вам хватит ума и сообразительности, чтобы добиться успеха даже там, где раньше это было невозможно. У вас появилась высота обзора, позволяющая охватить всю перспективу в целом, вы больше не увязаете в деталях. Маг олицетворяет умение отвечать за свои поступки, решительность и осознанное управление собственной судьбой.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Период вдохновения, отваги, усиления привлекательности. Эти силы помогут вам преодолеть скованность, зажатость, любые проблемы. Маг символизирует осознание важности единства и гармонии во взаимоотношениях.


ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта означает успешно выдержанный экзамен, необходимый и полезный опыт. Вы взошли на новую ступень познания. Успешное окончание учебы или работы, переход в следующий разряд.
РАБОТА
Карта указывает на повышение квалификации. Вы завершили очередной курс или стадию развития, можете взять на себя большую ответственность и приступить к новым задачам. Карта может означать и испытание, экзамен, в котором важна не отметка, а признание и возможное повышение статуса. Но смены занятий пока не предвидится.
СОЗНАНИЕ
Путь к тайне Посвящения. Карта свидетельствует о духовном росте, когда количество знаний переходит в качество. Вы находите свой путь к истине. Это — порог, за которым поиск многого сменяется поиском единственного.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Вам предстоит сделать решающий шаг, который позволит перейти к более зрелым формам отношений с партнером. Окончание периода поисков и начало постоянного, действительно душевного союза. Если такой союз уже есть, это значит, что трудности и былые кризисы пройдены, вы выходите на новый уровень, пережив болезни роста. Вы находитесь на пороге открытия великой тайны любви.


ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта говорит, что вы сами подавляете какую-то часть своей личности. Часто это внутренние запреты и барьеры, которые люди ставят сами себе, однако причину находят в другом. Типичная позиция: «Да, но...», «Я бы с удовольствием сделал то-то, но...», «Я был бы рад, но...». Единственным препятствием на пути к счастью оказывается ваше собственное «но». Все трудности и запреты отражают ваши внутренние страхи и барьеры. Карта предупреждает, что вы подавляете себя сами, хотя речь может идти и о временном отказе или добровольном ограничении, основанном на достоверной информации.
РАБОТА
Ваша работа не позволяет раскрыться каким-то сторонам вашей личности, поэтому вы их подавляете. Если вы знаете, что это временно, то с ограничением можно согласиться. Если же такому положению не видно конца, то срочно предоставьте себе свободу, смените работу.
СОЗНАНИЕ
На этом уровне у карты два значения: ледяной рассудок, который подавляет порывы и чувства, а также осознание этой тирании по отношению к самому себе. Тогда вы делаете первый шаг к освобождению своего внутреннего узника.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
И здесь барьеры. Вы скрываете какие-то стороны своей личности, боитесь показать их партнеру. Или же карта описывает союз, в котором какая-то часть личности не получает полного раскрытия — опять же потому, что вы боитесь неодобрения со стороны партнера. В любом случае пора изменить положение вещей как можно скорее, поскольку самоподавление неизбежно приведет к распаду союза. Возможно, вы одиноки, тогда карта означает вашу неготовность открыться другому человеку, принять все радости и горести, связанные с этим. Тогда надо сначала создать в себе необходимые предпосылки, и встреча произойдет сама собой.


ЗВЕЗДА

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта надежды, мудрости, понимания высших взаимосвязей всего. В данный момент вы планируете и делаете вещи, результаты которых появятся лишь в отдаленном будущем, но именно поэтому вы возлагаете на них свои надежды. В момент самого действия вы можете даже не до конца осознавать, что делаете. Лишь задним числом вам станет понятно, какие знаменательные решения вы приняли. Как семени нужно время, чтобы прорасти и стать растением, так и Звезда проявляет свое плодотворное действие не сразу. Карту считали третьим ангелом-хранителем, обещавшим благоприятный исход любого дела.
РАБОТА
Вы стоите на пороге совершенно новой карьеры. Это может быть закономерное продолжение предшествовавшей работы, а может быть и совершенно новое дело. Любые переговоры, проекты, договора, союзы в это время обещают вам удачу на долгое время вперед.
СОЗНАНИЕ
Ваше будущее — в ваших руках. При этом открывается широкая перспектива на отдаленное будущее, далеко выходящая за рамки конкретных планов. Вы будто вознеслись на высоту полета орла, откуда прекрасно видны все препятствия, которые могут возникнуть на пути, средства, с помощью которых вы сможете их преодолеть, и конечная цель, необходимая для успеха.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Происходят какие-то встречи, казалось бы, случайные, но чрезвычайно важные; завязываются контакты, которые будут иметь значение в течение многих лет. Союзы под этой картой будут иметь долгое будущее.


ШЕСТЕРКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта уводит в страну воспоминаний. Прошлое еще живо в вас, вы возвращаетесь к нему в романтических мечтах или щемяще-ностальгических переживаниях. Возможны воспоминания о впечатлениях детства.
РАБОТА
Вы воспринимаете свою работу скорее романтически, чем прагматически. Вас не удовлетворяет рутина. Для творческих людей это плюс. Но там, где требуются аккуратность и организованность, такой подход только мешает. Если вам грозит потеря работы, карта говорит о возврате к детским мечтам, когда вам хотелось стать кем-то. В зависимости от того, насколько ваши детские желания смогли осуществиться, она олицетворяет либо грусть, либо радость.
СОЗНАНИЕ
Вы оглядываетесь назад, в свое детство. Возникшие при этом образы могут воплотиться в картины, в рассказы, а могут вызвать и желание уйти от действительности. Тот, кто пытается осуществить детские надежды во взрослой жизни, никогда не достигнет зрелости. Но и тот, кто подавляет в себе образы детства, не позволяя им обрести новое качество, сразу становится стариком.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает теплоту и доброту, характерные для периода влюбленности. Иногда — воспоминания об этом. Может выражаться мечтательная, подчас слащавая сторона отношений, но в этом есть и своя поэзия и романтика.


КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Олицетворяет мужскую сторону стихии земли. Стремление обладать собственностью, быть уверенным в завтрашнем дне, в реальных ценностях, быть в ладу с окружающей действительностью. Главное — дела, а не слова или мечты. Это — желание прочности, надежности бытия. Вас отличают хорошее чутье и инстинкт, позволяющий распознавать, что реально, а что — нет, какое дело стоит того, чтобы им заниматься, за какое браться не стоит, каков будет результат. У вас прекрасное чувство времени: вы понимаете, что истинные ценности созревают медленно, умеете ждать. Карта выражает вашу радость жизни, любовь к развлечениям и удовольствиям, плотскую чувственность. Но есть и теневая сторона: неутолимая похоть, прожженное торгашество, вальяжное безделье, пресловутый Обломов внутри нас.
РАБОТА
Карта указывает на ваше стремление к надежности и уверенности в завтрашнем дне, на любовь ко всему прочному, стабильному и постоянному. Труд доставляет радость, высокое мастерство, терпение и умение доводить дело до конца отличают вас в работе. С финансами тоже все в порядке — в этом помогает острый нюх на все, что может принести деньги. Вы не упустите своего шанса, способны распознать обман и шарлатанство. Любите и умеете работать в команде.
СОЗНАНИЕ
Король показывает, что вы решились довериться своему чувству реальности, отказавшись от погони за высокими идеалами, предпочли синицу в руках. Вы стремитесь создать себе ясную и практичную картину мира, но, с другой стороны, хотите осуществить и добрые намерения. Карта символизирует крестьянскую хитрость: для вас важнее дело и его результат, и вы готовы к этому двигаться медленно, но упорно.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Король означает постоянство, крепкую дружбу, надежность, верность, душевную теплоту, которые дороже новизны или развлечений. В этом аспекте чувственная радость проявляется ярко. Вы стремитесь к светлому, чувственному и продолжительному союзу, в котором ощущаете себя в безопасности. Карта говорит и о желании создать семью. Если же чувство безопасности отсутствует, то карта указывает на ревность, готовую принять болезненные формы.


РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта олицетворяет состояние духа, характеризуемое усердием, терпением, настойчивостью, в котором создаются вещи нужные и полезные. Рыцарь символизирует нечто солидное, прочное и постоянное. Это — настоящее выражение стихии земли, вещественности и материальности, которая помогает обрести уверенность в себе, посмотреть на вещи с практической точки зрения и позволяет добиться реальных результатов. Но есть и границы этого восприятия. Если выйти за них, то положительные качества переходят в упрямство, косность, лень и чувственные излишества.
РАБОТА
Карта означает здоровую рабочую атмосферу, дух трудолюбия и надежности, благодаря которым дело ладится, планы выполняются. Это — чутье на выгодные сделки, на хороших партнеров, желание работать четко и продуктивно. Впереди у вас благоприятный период, во время которого вы сумеете реализовать свои способности и заслужить уважение других благодаря умению отличать возможное от невозможного, ценное от пустого. Во всем карта предвещает солидный, прочный и долговременный результат.
СОЗНАНИЕ
Вы овладеваете умением отличать реальное от нереального, находите пути и средства к осуществлению своих замыслов и идей. Это политика мелких шагов, при которых ближайший, хоть и небольшой результат ценится выше, чем отдаленные великие цели. Карта говорит, что вам придется заниматься и чисто материальными вопросами, проанализировать, насколько дорогостоящи ваши замыслы. В редких случаях Рыцарь предостерегает от излишнего упрямства, черствости и жадности.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Постоянство, надежность, продолжительность, верность, нежная чувственность. Прочный союз или перспектива такого союза, если вы пока одиноки. В отношениях, характеризуемых этой картой, доверие и верность играют важную роль. Понятие «мы вдвоем» важнее, чем поиски свободы и личной независимости.


МИР

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Обретенное единство, гармония, счастливое завершение некоего хода событий. Красоту этой карты трудно передать, не скатываясь в слащавое описание очередного хэппи-энда. Вновь обретенный рай, достижение цели, нахождение своего места в жизни, завершение становления личности и целостности самосознания. Вы от души наслаждаетесь жизнью. Возможны международные связи или путешествия.
РАБОТА
Вы правильно выбрали род занятий. Но это не значит, что вам некуда больше развиваться. Просто все решения, которые вы принимали, были верными, вы нашли свое истинное призвание на данном этапе жизни. Радость от блестяще выполненной работы, искренность и гармония в отношениях с коллегами, контакты с зарубежными партнерами, поездки за границу.
СОЗНАНИЕ
Счастливое сознание того, что вы сделали важный шаг на пути становления своей личности, осознали свое призвание и предназначение.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Ваш союз с партнером — подлинный родной дом для вас обоих. Если вы пока одиноки, то скоро встретите человека, который станет для вас спутником жизни. Союз, олицетворяемый этой картой, никогда не бывает курортным романом. Это длительная, по-настоящему глубокая связь или брак, который сыграет важнейшую роль в вашей жизни.


ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта мрачного настроения, которая говорит, что вы ожидали слишком многого, но радужные перспективы развеялись, как дым. Возможно, вы сами плохо сработали, теперь расхлебываете это. Иногда карта говорит, что вы перескочили через несколько ступеней своего развития и чувствуете себя первоклассником, который попал сразу в пятый класс: новые и непонятные задачи давят, вы боитесь опозориться. Нужны время и терпение, чтобы задачи перестали казаться непонятными. Тогда мрачное настроение пройдет, и вы займете подобающее вам место.
РАБОТА
Стресс, перегрузки или слишком большая ответственность на работе. Часто это результат слишком быстрого возвышения, вы приняли на себя обязанности, о которых раньше и понятия не имели. Важно сосредоточиться, собраться с силами, чтобы прошло время и вы вошли в новую колею без особых потерь. Карта означает также выполнение нелюбимой работы, или долгие поиски работы, или же трудные испытания. Важно вовремя избавиться от ненужного груза, который был накоплен за предыдущие годы.
СОЗНАНИЕ
Вас мучают сомнения и мысли о тяжелых проблемах, вы не видите выхода. Вами правят усталость, переутомление, мрачное настроение. Лучше всего абстрагироваться от ситуации, сделать перерыв, уйти в давно желаемый отпуск.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Мрак, сплошной мрак! Карта говорит, что вы давно страдаете от одиночества и не видите выхода. Если есть партнер, то с ним также неразрешимые, на ваш взгляд, проблемы. Сделайте передышку, уйдите в отпуск, уезжайте, если это возможно. Если нет, то внимательно следите за собой, чтобы не дать себе сорваться и разрушить то хорошее, что еще осталось в ваших отношениях.


КОЛЕСО ФОРТУНЫ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Колесо судьбы предстает как символ вашей зависимости и беспомощности перед нею, либо как жизненный урок, стимулирующий рост и взросление. Все зависит от того, как вы относитесь к судьбе. На событийном уровне карта означает, что мы действительно ничего не можем сделать. Есть спуск Колеса времени, когда не время браться за дела. Но можно перебраться на другую сторону Колеса, соответствующую подъему и успеху.
РАБОТА
Колесо символизирует зависимость, часто связанную с рутинностью дела, которым вы занимаетесь. Именно в этом карта призывает вас увидеть важный положительный смысл. Чем сильнее давит ярмо, тем ближе мысль, что пора брать судьбу в свои руки. Колесо судьбы — предвестник больших перемен, которых невозможно избежать. Чем скорее вы примете это, тем скорее поймете свое истинное призвание и окажетесь на поднимающейся стороне Колеса. Если другие карты показывают, что вы на подъеме, то смелее идите вперед, ваш ждут успех и победы. Если же Колесо поворачивается падающей стороной, то пора задуматься над ситуацией. Ведь даже увольнение с работы поможет увидеть «руку судьбы», ведущую вас на новый путь.
СОЗНАНИЕ
Колесо судьбы призывает осознать необходимость, понять, что Колесо времени требует от вас постоянного роста и развития. Нельзя успокаиваться на достигнутом. Вы столкнетесь с ситуациями, которые вас многому научат.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Если вы в одиночестве, то у вас нет шансов найти или вернуть партнера. Если имеет место проблемный союз, не удовлетворяющий вас, то ничего нельзя изменить. Вы должны усвоить урок, который вам дает такая ситуация. Тогда станут возможны перемены к лучшему.


ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта победы, успеха, славы, всенародного признания, отсюда — радость, удовлетворение. В обыденной жизни — хорошая новость без парада. Карта говорит, что ваш труд увенчался успехом. Иногда случается и неожиданный, как бы незаслуженный успех.
РАБОТА
Вы можете рассчитывать на успех и признание. Ваш труд будет вознагражден и не пропадет даром. У вас успешный период. Это высший балл за блестяще сданный экзамен, овации за речь, повышение в должности.
СОЗНАНИЕ
Ваши поиски ясности и смысла в какой-то проблеме увенчались успехом. Освобождение от утомительных дум и забот. Период подъема, дающий уверенность в себе, какую вы никогда не испытывали. Перемена в сознании, замена психологии неудачника психологией победителя.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Вам предстоят волнующие, радостные переживания, начало нового, чудесного союза или подъем к вершинам счастья в уже устоявшемся. Вам удастся разрешить какую-то давнюю проблему, связанную с человеком или партнерскими отношениями. На бытовом уровне — хорошая новость, звонок или известие, которого вы долго ждали.


ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта означает озабоченность будущим, которая проявляется в алчности, скупости и глубоко укоренившемся страхе перед любыми переменами. Такая установка враждебна жизни, потому-то любые попытки остановить мгновение, удержать все как есть, напрасны и противоречат естественному ходу вещей. Вам необходимо сосредоточиться, в чем-то ограничить себя, а, взявшись за дело, не выпускать его из рук.
РАБОТА
Карта говорит, что вы цепляетесь за свою должность или ожидаете, что она гарантирует стабильный доход и благополучие. Это консервативное отношение к жизни, которое блокирует путь к новым и благоприятным ситуациям. Возможно, вы привыкли думать определенным образом и не желаете пересматривать свои позиции и учиться новому. Вы отчаянно пытаетесь что-то еще выжать из исчерпавшего себя поприща, тогда как вас давно ждут новые возможности; или просто не желаете их замечать, потому что не верите в их надежность, предпочитая держаться за свое убогое, но привычное кресло.
СОЗНАНИЕ
На уровне сознания карта означает идею-фикс или укоренившийся предрассудок, мешающий вам воспринимать новые возможности и взгляды. Карта предупреждает: вы близки к тому, чтобы пасть жертвой собственного упрямства или ограниченности. Совет: откажитесь от ваших прежних представлений как можно скорее, научитесь воспринимать новое, иначе вас ожидает кризис, который все равно заставит это сделать.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Печальное состояние. Вы боитесь открытых, естественных отношений, пытаясь заменить их ритуалами и шаблонами поведения. Вам страшно оказаться брошенным, потому и цепляетесь за партнера. Эти попытки по-человечески понятны, но глупы. Там, где доверие заменяется постоянной озабоченностью («Что будет завтра?»), а естественные отношения — ритуальными, всякая любовь умирает. Карта говорит, что если такая озабоченность — результат самых благих намерений, то разрыв неизбежен


ТУЗ КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Туз Кубков — одна из лучших карт в колоде Таро. Как и другие тузы, этот указывает на величайший шанс, открывающийся вам. Шанс полной самореализации в соответствии с ожиданиями каждого человека. Спектр значений этой карты — радость, благодарность, удовлетворение, успех, счастье, единение, а на первом плане — любовь как величайший дар, который может проявляться и как удача, везение, подарок судьбы. Туз Кубков — необычайно удачный шанс, открывающийся вам в жизни, но без усилий он не реализуется.
РАБОТА
Карта означает, что вы находитесь на верном пути, который приведет вас к ощутимым результатам и профессиональному росту, к осознанию собственного призвания. Открывается уникальная возможность найти гармоничное единство труда и самореализации. Этот процесс происходит и во внешнем, и во внутреннем мире человека. Ощущения полной самореализации можно достичь, работая и дворником, и профессором. В обыденной жизни карта означает исполнение всевозможных желаний — успех на экзамене, выполнение планов, осуществление проекта и пр.
СОЗНАНИЕ
Путь к себе. Познание своего глубинного «я», нахождение ответов на такие глубокие вопросы, как доверие к себе и вера в свои силы. При помощи медитации вы сможете достичь того счастливого сознания, которое описывается как прикосновение к вечности.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Исполнение желаний, в первую очередь, — желания любви. Карта может означать внезапную влюбленность, счастье зрелой любви, глубокое взаимное доверие, ощущение безопасности и уверенности в завтрашнем дне.


СОЛНЦЕ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта выражает жизнелюбие, теплоту и уверенность в себе. Кроме того, она олицетворяет юность и свежесть чувств, будто человек родился заново. Это светлая сторона жизни. На более глубоком уровне — совет преодолеть свою темную сторону, дать раскрыться своей солнечной натуре, распознать свое теневое «я» и вывести его на свет Божий.
РАБОТА
Работа доставляет вам радость, вы выполняете ее с энтузиазмом и успехом. Карта символизирует теплую, дружескую атмосферу в коллективе, хорошие отношения с начальством, коллегами, деловыми партнерами.
СОЗНАНИЕ
В этом аспекте сосредоточено главное значение карты. Это — пробуждение, расцвет, созревание вашей солнечной натуры, отождествляемой с вашим истинным «я». Это — доверие к самому себе, уверенность в собственных силах, самопознание, самосознание, самостоятельность. Процесс не имеет ничего общего с бегством от себя, которое лежит в основе самопожертвователей, любителей всем помогать. Это подлинный путь к себе.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Солнце олицетворяет самые безоблачные, теплые отношения, минимум проблем, предприимчивость и радости жизни. На событийном уровне — отпуск. На глубинном — щедрость, великодушие, умение дарить себя, нисколько себя при этом не теряя. Партнеры заботятся друг о друге, даже балуют один другого, между ними царят взаимопонимание и любовь.


ТУЗ МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Туз Мечей соответствует высшему разуму, той силе познания, которая ведет к ясности, непротиворечивости и способности принимать решения. Всю остроту ума надо направить на проникновение в суть проблемы, не теряя из виду общей картины, не топя проблему в споре и не отмахиваясь от нее за незначительностью.
РАБОТА
Ясное, четкое представление о своем деле, позволяющее принимать однозначные решения, признак близкого разрешения какой-то запутанной проблемы. Свежая струя, дающая новый стимул рутинному делу или сдвигающая с мертвой точки буксующие переговоры, или беседа, которая расставит все по своим местам. Символика остроты и разделения может означать продуманное решение расстаться с прежней работой.
СОЗНАНИЕ
Туз показывает, что нужно по-новому взяться за проблему, долго не разрешимую, чтобы разделить ее на отдельные части, разобравшись с каждой по очереди. Благодаря анализу и синтезу вы сможете найти выход из запутанных ситуаций, освободиться от разных зависимостей и начать целенаправленное движение по новому пути.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта означает серьезный разговор, который принесет свободу или решение глубоко лежащей проблемы. Ясный и трезвый взгляд на вещи может означать освобождение от иллюзий, то есть в конечно итоге распад союза.


ДВОЙКА МЕЧЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта говорит о ситуациях, когда человека охватывают сильные, гложущие его сомнения. Иногда — отчаянная попытка напрячь свой интеллект, чтобы выработать позицию и найти путь к решению. Но подлинная убежденность возникнет лишь тогда, когда вы осознаете свою проблему и на уровне чувств, а эта область подсознания оказалась отрезана от остального. Скрещенные мечи — границы для интеллекта, закрывающие ему доступ к чувственной сфере. Вы попадаете в неприятное положение, когда слишком надеетесь на логику, отказываясь прислушаться к внутреннему голосу.
РАБОТА
Вы дошли до точки, в которой логика не помогает вам больше выбрать дальнейший способ действий, но вы упорно не решаетесь положиться на интуицию. Головой думать, конечно, не помешает, но если подавлять свои чувства, вы никогда не найдете кардинального решения проблемы.
СОЗНАНИЕ
Это карта интеллекта, прекрасных аналитических способностей. Вы можете постепенно, по частям разобраться в самых запутанных проблемах. Опасность лишь в том, что в конце такого анализа путь может преградить гора мелких частей, из которых вы не смогли сложить целого. Пока путь к целостности закрыт, вы можете строить умозрительные конструкции, но не достигнете мира с самим собой. Чем строже логика, тем логичнее будет вывод.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Внутренний разлад, скепсис, нежелание или неспособность сделать выбор, принять окончательное решение. Состояние критическое, потому что союз двоих основывается на любви, близости и привязанности, а яд сомнений подрывает эти основы. Единственное спасение — резкий разрыв. Но таким средством можно воспользоваться лишь однажды, привыкать к нему нельзя.


ОТШЕЛЬНИК

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта отрешения от мира, пути к себе. Вы закрываетесь от внешнего мира, чтобы вдали от суеты обрести покой и, главное, найти себя. Отшельник говорит, кто мы есть, к чему стремимся, как этого достичь. Он объединяет глубочайшие переживания и высочайшие познания. Не стоит бояться этой карты. Лишь там, где качества Отшельника неправильно поняты, возникает ощущение покинутости и одиночества.
РАБОТА
Пора выяснить, чего же вы хотите в плане работы. Размышления могут привести к пересмотру всех прежних представлений об успехе, признании, престиже, востребованности, деньгах и о сфере интересов. Вы приходите к лучшему пониманию своих истинных потребностей и истинного призвания. Вы укрепляете дух и приобретаете глубокую уверенность, благодаря которой можете медленно, но верно приближаться к осуществлению своей новой цели. Серьезность, спокойствие, взвешенность действий и опора на собственные силы в пределах ограниченных финансов дают большее удовлетворение, чем участие в групповых мероприятиях.
СОЗНАНИЕ
Вы отрешаетесь от мира, чтобы освободиться от чужих мнений и вернуться к своему «я». Отшельник означает период, когда вы от нескольких дней до целого отпуска бежите прочь от других, чтобы сосредоточиться на какой-то проблеме, плодотворно поработать, просто дать себе передышку и подумать. В такие периоды покоя рекомендуется поститься, соблюдать обет молчания, заниматься медитациями и духовными практиками. Так вы становитесь мудрее, у вас прибавляется сил, мудрости, мужества и решительности.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Карта имеет двоякое значение: одиночество и «одиночество вдвоем». Основной смысл — в глубоком осознании, понимании ваших истинных потребностей и истинного призвания в партнерских отношениях. Часто карта знаменует переход к более зрелым формам любви, к добровольному отказу от эгоистических требований ради сохранения союза. Или же понимание того, что умение обходиться друг без друга — одно из важнейших условий прочности и долговечности союза.


ДЕСЯТКА КУБКОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Десятка Кубков выражает наивысшую гармонию и любовь. Вы уверены в своем будущем, ваши чувства глубоки, чисты, вы свободны от иллюзий или самообмана. Душевное спокойствие, добрососедство, любовь и радость в общении, истинное счастье и чувство глубокой благодарности в семье или партнерских отношениях.
РАБОТА
Прекрасные отношения между коллегами, хорошо сыгранная команда. Ровность, любезность, приветливость в отношениях с начальством, подчиненными, преподавателями, товарищами. Новые знакомства, связи, деловые контакты, способствующие вашему профессиональному росту.
СОЗНАНИЕ
Мир и покой в душе, вы открыты творческому вдохновению и забываете о прежних мрачных и деструктивных мыслях. Их место занимают радость и легкость. На более глубоком уровне карта означает подлинное человеколюбие.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Чувство защищенности и безопасности, забываются старые обиды и трудности, сглаживаются кризисы, преодолеваются внутренние барьеры, на их место приходят радость, благодарность и спокойствие. В союзе наступает светлая полоса, когда преобладают любовь, доверие и самые лучшие чувства. Карта часто означает начало нового знакомства, а то и свадьбу.


РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта символизирует теплоту и жар души, которые проявляются в жажде жизни, страстности и энтузиазме, иногда переходящих в нетерпение, повышенную возбудимость и склонность к преувеличениям. Очень многое зависит от того, к какой сфере вашей деятельности задан вопрос. Нетерпение означает: я хочу все и сразу. Если все сразу не получается, то вы заводитесь, становитесь агрессивным. Но внутренняя энергия карты в любом случае приводит в действие все пласты бытия, растапливает многолетний лед и вносит свежую струю в привычные ситуации.
РАБОТА
Вас гложет нетерпение, силы требуют выхода, вам трудно смириться с мыслью, что нужно еще подождать, не все делается сразу. Задача увлекает, хочется к ней приступить сразу, пока не перегорело желание действовать. Иногда карта означает жесткую конкуренцию или столкновение интересов внутри коллектива.
СОЗНАНИЕ
Вы находитесь в фазе самоутверждения, отстаиваете свои убеждения, боретесь за идеалы, не слишком заботясь об их практической ценности. С другой стороны, ваш энтузиазм заражает других, они начинают помогать вам. Однако, когда надо принимать решение, от которого зависит будущее всего коллектива, излишняя эмоциональность и поспешность могут привести к ошибкам.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Пламя любовной страсти или ожесточенное противостояние. И то и другое приводит к крайностям. Но если эти мощные энергии объединить ради общего дела, они принесут великолепные результаты, которых в одиночку вам не удалось бы добиться.


СМЕРТЬ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Расставание, прощание, конец. Карта предвещает скорее хорошее, хотя по названию этого не скажешь. Конец закономерен, вы его долго ждали, потому что он — освобождение, хотя и сопровождаемое болью. Конец не насильственный, а естественный. Пришла пора расстаться с кем-то или чем-то. Начинается новая жизнь. Отсюда — горечь расставания и радость ожидания.
РАБОТА
Смерть означает конец теперешней деятельности. Карта рекомендует окончательно проститься с работой или должностью, к которой вы привыкли, внутренне освободиться, чтобы подготовиться к тому, что вас ожидает впереди. Не следует торопиться, карта советует дать себе время покоя, чтобы подвести итоги и спросить, все ли вы выполнили из того, что должны были. Лишь убедившись, что вы больше ничего никому не должны, вы можете делать следующий шаг.
СОЗНАНИЕ
Завершение очередного этапа в развитии, расставание с прежними представлениями об окружающем мире или о себе самом. Чаще всего это определенные психологические установки, сложившиеся взгляды и убеждения, которые мы перенимаем от родителей, учителей или других людей, к которым не отнеслись критически. Однако это могут быть и наши собственные шаблоны поведения, которые придется отбросить, чтобы подлинное «я» могло выйти на свет. В глубинном плане карта может означать, что если правильно психологически подойти к смерти, то это не конец, а цель, поэтому человек, перевалив вершину жизни, начинает жить ради смерти.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
Конец очередного этапа в развитии отношений. В большинстве случаев — расставание с прежним партнером. Даже если очень больно, избежать этого невозможно. Не стоит оттягивать расставание, надо резко рвать все прежние узы. Лучше поблагодарить своего партнера за все, что он успел дать вам за это время, и пожелать ему удачи в дальнейшей жизни.


ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

ОСНОВНОЕ ЗНАЧЕНИЕ
Карта обозначает шанс, толчок к действию, какое-то конкретное практическое предложение, верное и надежное. Речь может идти о выгодной сделке, новой перспективной работе, просто о жизненном опыте и неожиданном, но благоприятном выходе из создавшегося положения.
РАБОТА
Новое назначение, задание, план, в осуществлении которого вам будет оказана ощутимая помощь. Перед вами открывается возможность найти хорошую работу, перейти на новую должность, заключить неплохую сделку.
СОЗНАНИЕ
Шанс получить конкретные результаты своего труда. Все вопросы и проблемы, мучавшие вас раньше, внезапно разъясняются, планы приобретают законченность, проекты осуществляются. Идеи, бывшие раньше фантазиями, претворяются в жизнь.
ЛИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ
В личных отношениях вы приобретаете конкретный полезный опыт — от новых чувственных ощущений до возможности создать прочный, долговременный союз. Карта означает решающий шаг, который вы должны сделать, чтобы перейти от влюбленности к настоящему союзу. В сложившихся отношениях карта говорит о возможности успешного разрешения проблем и споров, копившихся годами, и перехода отношений на новый уровень.


