ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Карта говорит о том, что вы собираетесь сделать важные и перспективные изменения в вашей жизни. Они будут тщательно запланированы и умело выполнены, вы скоро перейдете к следующему этапу вашего жизненного пути.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Карта предсказывает вам разрешение всех конфликтов и восстановление баланса в жизни. Если вы одиноки, устали от работы или о чем-то беспокоитесь, то скоро найдете утешение и радость.



ИМПЕРАТРИЦА

Для вас наступает период изобилия в жизни. Собирая плоды прошлых трудов, вы можете продолжать совершенствоваться и развиваться творчески и интеллектуально. Даже если вы одиноки, ваши стремления и любовь к жизни настолько велики, что скрасят вам томительные ночи и дни.



МАГ

Карта Мага побуждает приступить к активным действиям, обещая успех и прогресс во всех ваших начинаниях. Если вы еще не установили близких отношений, но встретили того, кто привлек ваше внимание, смело идите на риск и вступайте в контакт. Вы не будете разочарованы и не потерпите неудачу в этот благоприятный для вас период. У вас нет ничего такого, что вам было бы обидно потерять.



БАШНЯ

Все, что является для вас в жизни инертным и ограничивающим, будет преодолено. Правда, вы можете столкнуться с обстоятельствами, с которыми придется смириться просто потому, что не в состоянии с ними справиться. Ваше эксцентричное поведение будет изумлять тех, кто думал, что знает вас.



СУД

Вы находитесь в благоприятном положении и точно знаете, чего хотите от жизни. Вы приближаетесь к завершению длительного цикла. Многое уже изменилось, и теперь вы способны управлять преобразованиями, запланированными ранее.



ПОВЕШЕННЫЙ

Вы обладаете преимуществом перед многими людьми, ибо наступает период познания скрытых истин, который позволит вам прогрессировать духовно и возродиться к новой жизни. После этого благоприятного периода вы сможете глубже и яснее понимать суть всех вещей и явлений.



СИЛА

Карта указывает на помощь, в которой вы нуждаетесь. Вероятно, вы найдете себе великодушного и влиятельного друга, или же вам дадут совет, как самостоятельно отстаивать свои интересы. А возможно, в вашей жизни появится какое-то особенное животное, отношения с которым доставят большое удовольствие и радость.



МИР

Празднование успехов будет обусловлено достижением вами торжественного момента в вашей жизни. Вы будете счастливы, ибо готовитесь вступить в новый и прекрасный период вашего дальнейшего существования.



ШУТ

Опасения и скованность уйдут из вашей жизни, исчезнет неуверенность в себе, вы предстанете на пороге нового жизненного цикла. То, что когда-то удовлетворяло вас, больше не будет удовлетворительным, и вы это почувствуете заранее, до появления серьезных планов. Прекрасное время, чтобы расслабиться и позволить себе наслаждаться беззаботным существованием ради забавы.



ЗВЕЗДА

Сейчас вы источник вдохновения для других. Если раньше ваша жизнь была тусклой, то теперь она ярко заискрится. Если вам нужна помощь, то можете не сомневаться, что она придет в ближайшее время, возможно, даже с той стороны, откуда не ждете.



ИМПЕРАТОР

Положительная и эффективная деятельность обеспечит вам награду, к которой вы устремитесь. Не отступайте, наберитесь храбрости и сил для новых свершений. Вы станете достаточно решительны, сохранив при этом неуязвимость. Вы имеете все для достижения желаемого результата. Не реализованный в полной мере эмоциональный потенциал в прошлом вас сдерживал, но теперь вы можете заняться проблемой и добиться прогресса. Ваш быстрый успех может вас даже удивить.



ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА

Прямое положение Верховная Жрица указывает на духовный рост. Вы можете предпринимать активные шаги, чтобы развить психические способности или найти новые пути для реализации своих мечтаний. Ваша чувственность обогатит ваши отношения, потому что вы найдете в себе новые глубины понимания и интуиции.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Карта предсказывает неожиданный сюрприз. Если ваша жизнь была унылой и тоскливой, то теперь все изменится к лучшему. Поток приглашений, успех, новые контакты и знакомства вдохновят и развлекут вас. Это будет прекрасное время для установления ни к чему не обязывающих романтических отношений со многими интересными вам людьми.



СМЕРТЬ

Новая прекрасная жизнь несется к вам, как на крыльях. В глубине вашей души произойдут серьезные перемены, вы избавитесь от того, что изжило себя и стало совершенно ненужным. Этот важный процесс будет протекать медленно, а когда он закончится, вы сможете оглянуться назад и увидеть свои темные дни как неприятный сон, оставшийся позади. Вы возродитесь в знании и истине.



СОЛНЦЕ

Радостная и счастливая жизнь ожидает вас впереди. Возможно, у вас появится ребенок. Это особенно вероятно, если в раскладе появилась и карта Императрицы. Все родившиеся дети находятся под благоприятным влиянием. Предстоят счастливые отношения с близкими друзьями и любимым человеком. Ваша социальная жизнь становится интересной. В материальном отношении также ждет успех.



КОЛЕСНИЦА

Главный смысл Колесницы — движение, а значит, прогресс и успех в достижении цели. Также карта может означать дальнюю поездку или важные новости издалека.



ОТШЕЛЬНИК

Вы стремитесь достичь взаимопонимания и ясности в ваших отношениях. Вы будете способны радоваться вашему общению, и жизнь станет счастливой. Вы будете благодарны судьбе за то, что она свела вас вместе. Вы составите планы на будущее и объедините свои усилия для их реализации. Если вы сейчас одиноки, это одиночество скоро прекратится. Вы обретете силу, чтобы найти новую любовь, и устремитесь в новую, прекрасную жизнь.



ЛУНА

Прекрасное воображение и интуиция помогут вам преодолеть любые препятствия, с которым вы можете столкнуться в будущем. У вас появятся новые идеи и подходы к решению самых сложных проблем. Не поддавайтесь панике, постарайтесь сосредоточиться на нынешнем положении, оцените свои возможности, тогда вы преодолеете все трудности и, возможно, даже извлечете из всего выгоду.



ДЬЯВОЛ

Вы займетесь созданием карьеры и пересмотром финансовых дел. Вероятно, вы столкнетесь с властями и будете отстаивать свои права, опираясь на закон. Много энергии и усилий вам придется приложить, чтобы достичь результата. В итоге вы сможете преодолеть все трудности и найти свое счастье.



ПРАВОСУДИЕ

Вами будет принято какое-то благоприятное решение, и вы будете способны продолжать путь к цели всей вашей жизни. Часто карта указывает на документы юридического характера. Вы можете жениться, выйти замуж, купить дом или подписать какие-то важные бумаги.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Вы достигли перекрестка в своей жизни, поворотного пункта, который затронет дом, карьеру, отношения. Перед выбором хорошенько подумайте, что вы собираетесь делать, поскольку ваше будущее находится в ваших руках. От вас зависит ваше счастье. Если же вы одиноки, то вскоре обязательно встретите кого-то, вам не придется долгое время оставаться в одиночестве.



