ВЛЮБЛЕННЫЕ

Этот человек всегда будет с вами. Он вошел в вашу жизнь, чтобы установить такую любовную связь, которую надо хранить вечно. Эта карта предсказывает также новую встречу. Ваш партнер очарован вами и витает в романтических грезах. Он видит в вас свой идеал и считает, что нашел свое счастье. Он побуждает вас говорить и вести себя непосредственно, разделяет ваше чувство юмора и вдохновляет вас мысленно, физически и эмоционально. Он приносит вам много сексуального наслаждения, ибо он — творческая личность с богатым воображением. Это романтичный человек, чья любовь способна вдохновить вас.



БАШНЯ

Он входит в вашу жизнь, как удар грома, пробуждая внезапное страстное влечение и любовь с первого взгляда. Ваш партнер — разрушительная сила, чье присутствие в вашей жизни порождает многочисленные трудности, подрывает вашу стабильность и самоконтроль. Этот человек вас тревожит, расстраивает, пугает и раздражает, но никогда не надоест. Неуверенность — душа любого романа. Так и вы не уверены и до конца не знаете вашего партнера. Он может представляться вам романтичной личностью, чье присутствие волнует, заставляя вас испытывать и вдохновение, и соблазн. Но на самом деле этот человек пагубно влияет на вас, поэтому вам просто необходимо заняться самоанализом. Не ожидайте, что ваш партнер останется с вами навсегда, ибо красота и обаяние этой личности привлекают не только вас.



СИЛА

Ваш партнер честен, оптимистично настроен и откровенен с вами. Это человек с жизнерадостным и веселым характером, он искренне тянется к людям, не испытывает угнетения, но маловероятно, что он ведет спокойное существование. Он столкнулся со многими трудностями и испытаниями в жизни. Ему довелось пережить кризисное время, тревоги, заботы, потому и его внутренний огонь пылает теперь особенно ярко. А сострадание к другим появилось после личного разочарования и несчастья. Непрерывная борьба на протяжении всей жизни духовно обогатила его. Он стойко переносит все испытания. Этот человек надежен и предан вам, у него непоколебимые нравственные устои. Его любовь к вам реалистична. Порядочность, совесть, чувство долга и ответственность имеют огромное значение для него, эти качества он надеется найти и в вас. В душе он страстен и романтичен, верит в вечную любовь и нерушимый союз двух любящих сердец.



ДЬЯВОЛ

Карта обычно указывает на какие-то бессознательные стремления или на страстное инстинктивное влечение. Вы не можете игнорировать присутствие этого человека. Ваша тяга друг к другу граничит с маниакальностью и одержимостью. Возможно, он богат или занимает высокое положение в обществе. Его или ее успехи производят на вас сильное впечатление, побуждая достичь таких же результатов. Искушенный и самоуверенный, этот человек не боится власти и знает, как ее использовать в своих интересах. Его самоуверенность граничит с высокомерием, однако обаяние делает эту черту довольно привлекательной. Ценности этого человека могут очень сильно отличаться от ваших, и все равно вы им очарованы. Он щедр и с удовольствием разделяет ваш успех. Ваш партнер инстинктивно определяет, что приятно и красиво для вас. Он прекрасно разбирается в винах и лакомствах, хорошо знает цену деньгам. Вы можете закрыть глаза на многие мелкие недостатки этого человека, например ревность, притязательность, легкомыслие и упрямство. Вы стремитесь избежать ссор, неприятных столкновений, готовы простить партнеру почти все. Однако этим усугубляете свое положение, становясь рабом того, кого любите. Такие отношения не принесут много счастья.



СМЕРТЬ

Карта Смерти связана со знаком Скорпиона, хозяином восьмого дома — дома смерти и секса. Характеризуя вашего партнера, она обозначает кого-то, кто безумно влюблен в вас. Ваша страстная любовь основана главным образом на сексе, по своей силе часто сопоставимом со смертью. Отголоски навязчивых идей и недостаток самоконтроля могут вас пугать. Его или ее влияние подобно колдовству, которому вы не можете сопротивляться. Такого влечения вы никогда не испытывали ни к кому. Этот партнер неизбежно станет причиной какого-нибудь рокового столкновения. Он может быть и слабой личностью, но его влияние на вас будет постоянно ощущаться, формируя ваше будущее.



ОТШЕЛЬНИК

Карта редко обозначает возлюбленного, хотя иногда все же представляет любимого вами человека, который учит вас и ведет по пути просвещения. Этот человек поддерживает вас в трудную минуту. Его совет может быть выражен нежными словами, и вы не сможете его проигнорировать. Карта требует, чтобы вы побороли свое упрямство, преодолели стереотипные взгляды на жизнь и попытались посмотреть на мир другими глазами. Этот человек уверенно ведет вас к духовному возрождению. Ваши колебания и нерешительность могут раздражать вас, но не этого человека, обладающего мудростью и интуицией. Его или ее любовь к вам не суд и не порицание. Она основывается на желании осветить вам путь к совершенству, оградив вас от эгоизма и тщеславия. Вы можете быть полностью откровенной с ним, доверяя все свои тайны.



ЛУНА

Ваш партнер очень удачлив в творческом плане, но он — мечтатель. Карта указывает на тех, кто работает в театре, кино, музыкальном бизнесе или в литературе. Поведение этого человека постоянно меняется и подвергается тонким изменениям. Для него характерны чувство юмора и вдохновение. Он мало способен к логическому мышлению. Этот человек намерен создать вокруг вас волшебный мир с причудливыми воздушными замками грез. Карта символизирует очарование влюбленных друг другом и предсказывает увлекательный роман, перерастающий в стабильные и длительные интимные отношения. С этим человеком вы можете обнаружить духовные высоты любви, предаться сентиментальности. Ваш партнер заботится о вас, считая, что так еще никто не заботился. Он понимает ваши чувства на глубоком уровне, испытывает нежную любовь, не проявляя при этом чрезмерной настойчивости. Безумно любя вас, он нежен, чуток, но выражает свои чувства косвенно. Сказать «я люблю» — подвиг, требующий отваги.



МИР

Карта говорит о партнере, который уже где-то рядом с вами. Этот человек, возможно, уже познакомился с вами и стремится теперь к установлению более близких отношений. Ваш партнер близок вам по духу, полюбив вас, он не расстанется с вами никогда. Карта может указывать на кого-то известного, наслаждающегося своим благосостоянием, или того, чьи индивидуальные качества остаются неясными и чей уникальный творческий потенциал ориентирован на широкую публику. Ваш партнер доволен своими достижениями и стремится разделить их с вами, чтобы получить еще больше удовольствия. Этот человек не является ни высокомерным, ни властолюбивым. То счастье, которым он наслаждается в настоящее время, — закономерный итог всей его или ее предыдущей деятельности.



МАГ

Ваш партнер не дилетант в любви, умеет искусно играть словами. Его или ее род занятий может быть связан с обучением, чтением лекций или даже с управлением собственной компанией. Карта Мага часто указывает на высокую квалификацию. Кроме того, эта карта соответствует кругу очаровательных и остроумных людей. Вместе с таким человеком ваша жизнь становится богаче и интереснее, потому что люди подобного типа ненавидят рутину, тоску и бездеятельность. С таким человеком никогда не будет скучно. Вы можете разговаривать до рассвета и чувствовать, что вам хочется сказать гораздо больше, чем уже было сказано.



ПРАВОСУДИЕ

Ваш партнер является человеком, который может вам помочь в изучении искусства рационального мышления и показать, как правильно анализировать, планировать и устраивать свою жизнь. Помогая вам, он готов взять все под свой контроль, эффективно организовать время, обеспечивая баланс и гармонию. Он или она честолюбив, но редко трудится до изнурения, на износ. Просто этот человек умеет использовать свой первоклассный ум и не боится ответственности. Типичные сферы его деятельности: законодательство, бухгалтерия, ведение переговоров всех типов, посредническая и финансовая деятельность. Этот человек своеобразно романтичен, вдумчив и располагает к себе, щедр, но не экстравагантен. Он дарит подарки, которые вы хотели. Он ориентируется на карьеру, прекрасно осведомлен, как для вас важно проводить больше времени совместно.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Ваш партнер может наставлять вас мысленно и духовно, он мудр и благоразумен, терпелив и спокоен, хочет поделиться с вами своими знаниями и опытом. Это обучение не покровительство, оно исходит от сердечной любви к познанию и исследованию. По профессии этот человек может быть преподавателем, профессором, лектором. Он знает классическую музыку, изучает различные религии или астрологию, испытывает наслаждение от четко сбалансированных знаний. Найти всему место во всей полноте мироздания — главный принцип вашего партнера, ибо без этого не реализуется его творческий потенциал. Этот человек осторожен с деньгами, на чем-то обязательно экономит, а в конечном счете способен к ошеломляющей расточительности, когда бог беспорядка оказывает на него свое могущественное влияние. Это может казаться даже странным. Но в целом ваш партнер — личность положительная.



ИМПЕРАТОР

Речь идет о ком-то, кто связан с мирской властью. Вашему партнеру сопутствует удача, он может быть богатым человеком, возможно, управляет собственной компанией. Это решительный и уверенный в себе руководитель с сильно выраженной мужской стороной характера. Карта Императора осуществляет контроль над той частью мозга, которая связана с логикой, абстрактным мышлением и вычислительными способностями. Этот человек может проявить себя в политике, информатике, вооруженных силах, в правоохранительных органах и научных исследованиях. Храбрость и выносливость — заметные черты его характера. Он не относится к хулиганам, но тем не менее готовил себя к возможным трудностям и опасностям. Этот человек хорошо знает свои возможности и может противостоять любой агрессии. Он также и спортивен, способен хорошо играть в теннис, чем-либо управлять, но может предпочитать йогу. Врожденное отношение вашего партнера к сексу обусловлено его взглядом на это занятие как на незамысловатое удовольствие. И все же его страсть пламенна, он открыт и непосредствен.



ШУТ

Этот человек, чей социальный и культурный уровень, вероятно, отличается от вашего собственного, обещает оказаться для вас незабываемым и оригинальным. Часто образ Глупца символизирует партнера намного старше или моложе вас. Но возраст не имеет значения, так как этот человек может на многое открыть вам глаза и показать мир даже более многогранный, чем тот, о котором вы мечтали. Все ваши идеи подвергнутся серьезной трансформации. Его или ее стремление к жизни сопровождается жаждой знания и страстью к идеям, возникающим в процессе общения. Вместе вы откроете для себя любовь как забаву, поскольку этот человек любит играть, развлекаться и заставит вас смеяться. Он или она не может оставаться постоянно на стабильной работе, но тем не менее будет находить деньги, чтобы делать для вас сюрпризы.



СОЛНЦЕ

Любовь вашего друга принесла свет в вашу жизнь. Оптимизм, спокойствие, уравновешенность — основные черты его характера. Он или она любит проводить время среди друзей, проявляя интерес к общественной жизни. В то же время он чувствует себя в полной безопасности и не испытывает острой потребности в людском окружении. Этот человек — хозяин своей судьбы. Ему нравится говорить с вами о совместном будущем. В свои жизненные планы он включает и вас. У вашего партнера конструктивный подход к жизни. Он — творческая личность, успех не зависит от его материального положения. Он идет по избранному им пути. Следуя его примеру, вы можете познать истинную свободу в рамках безопасных отношений. Его не обидит ваш успех, и он не будет мешать вашей карьере. Напротив, ваши достижения станут источником его гордости. Теплота и чувственность с его стороны подлинные и искренние.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Карта указывает на оптимистически настроенного человека, чье великодушие граничит с расточительностью. Ему доставляет удовольствие делать вам подарки и оплачивать ваши развлечения. Он эмоционален и способен бурно выражать свое настроение. Чувство юмора — еще одна его черта. Даже в самые сумрачные дни он умеет показать вам забавную сторону вещей. Он общителен, любит развлекать и развлекаться. Неординарность во всем и своеобразный взгляд на жизнь обеспечивают ему широкий круг друзей и знакомых. Он гордится вами и будет заботливо знакомить вас со всеми. Ваш партнер ласков и нежен с вами. Он чувствителен к вашим капризам, но не допустит ни депрессии, ни грубости в споре, ни затянувшегося между вами конфликта. Он не склонен к негодованию. Если между вами вспыхнет ссора, она будет скоро забыта. К достижению положительных целей направлено так много энергии, что у этого человека просто нет времени на отрицательные эмоции.



СУД

Ваш партнер — зрелый человек, ему трудно дать простую характеристику. Карта может представлять известную и популярную личность, часто появляющуюся на экранах телевизоров, либо преподавателя, либо кого-то, кто способен дать вам большие полномочия. Этот человек ведет полноценную жизнь, но не пренебрегает и личными интересами, распределяя свое время так, чтобы его хватило и на работу, и на развлечения. Этот человек может быть старше вас или имеет большой жизненный опыт. Возможно, у него раньше была семья, или он имел с кем-то продолжительные интимные отношения, не вступая в брак. Вероятно, он заботится о своих детях или поддерживает дружбу с прежними знакомыми. Стремление делать все по справедливости — характерная черта вашего друга. Этот человек может быть увлечен вами, но никогда не станет надоедать вам или преследовать, если вы этого не хотите. Он достаточно благоразумен, чтобы не делать глупостей. Он не может посвящать время только вам, хотя и не перестает думать о вас.



ЗВЕЗДА

Ваш партнер — приятный и доброжелательный человек. Его или ее присутствие оказывает на вас благотворное влияние. Ваши сердца раскрываются свободно, без хитрости. Взаимные потребности настолько похожи, что вы без труда предугадываете желания друг друга. Ваш партнер изобретателен, находчив, склонен все оценивать рационально. Он знаком с широким кругом людей, с интересом наблюдает за социальными событиями. Это оптимист, свободный от недостатков и радостно подходящий к жизни. Он приложит усилия, чтобы побудить вас вести себя непринужденно и независимо. Этот человек нетребователен, непритязателен в отношениях, обладает достаточно большим количеством свободного времени за счет умелой организации своего труда. Он не кокетлив, не переменчив, вам не стоит волноваться относительно его верности, но вам надо понять, что вы не сможете проводить с ним все 24 часа в сутки. Он будет заботлив и откровенен с вами, всегда будет стремиться поддерживать сбалансированные отношения и полное взаимопонимание в любви.



ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА

Ваш партнер загадочен, и это вас очаровывает. Но он — таинственная и непонятная личность. Это человек большой внутренней силы и чрезвычайной работоспособности. Его или ее профессиональная деятельность связана с какой-то тайной. Психотерапия, нетрадиционная медицина, астрология или криминалистика — вот вероятные сферы деятельности этого человека. Он склонен поступать обдуманно, не торопясь, свои чувства показывает редко, только когда уверен, что это не повлечет неожиданных последствий. Он может изменять свое настроение, чтобы выяснить ваше психическое состояние. Он способен вызвать впечатление, что вы давно знакомы. У вас возникает ощущение духовного родства и близости. Вероятно, этот человек относится к типу людей, чье поведение связано с положением Луны, с сезонами года и со временем суток. Ваши любовные отношения вполне могут удовлетворять вас, но никогда не поднимутся до уровня романтического безрассудства и страстной любви.



ИМПЕРАТРИЦА

Ваш партнер — нежный и любящий человек. Он или она, но женские качества в нем доминируют. Это заботливый человек, лелеющий вас, окружающий теплом своей любви. Его любовь сильна и глубока. Но не воображайте, что вы можете управлять его качествами. Если вам плохо, он сделает все, чтобы помочь вам, а, значит, и себе. Императрица — королева, она мудра, но знает свои границы. Так и ваш партнер — очень независимый человек. Истинная сила этого человека находится в пределах его несравненной чувственности. Он не способен отделить секс от любви, проявляет себя свободно в самых разных вариантах. Он чувственный и обаятельный влюбленный.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Ваш партнер — мудрый и щедрый человек. Он способен видеть обе стороны любого вопроса, опытен в переговорах, его врожденная доброта позволяет в каждом человеке видеть хорошее. Люди такого типа относятся к мыслителям, философски воспринимающим окружающую действительность. Они решают все проблемы, не тратят время зря, если цели заведомо недосягаемы. Они пытаются понять, почему так происходит. Так как ваш партнер стремится к гармонии, отношения с ним будут сбалансированными. Этот человек предпочитает спокойное обсуждение, обладает чувством собственного достоинства и способностью проникать в суть разногласий между вами до того, как они превратятся в непреодолимые трудности. Этой карте обычно соответствуют врачи, целители, дипломаты, музыканты, философы, алхимики. Ваш партнер не заинтересован в господстве над вами, чувствуя, что вы оба способны играть много ролей, каждая из которых может по-своему укреплять отношения.



КОЛЕСНИЦА

Ваш партнер знает, как добиться успеха. У него твердый характер, он дисциплинирован и упорно идет к цели. Это прагматичный человек, предпочитающий не рисковать. Он нуждается в домашней обстановке. Стремится к безопасным партнерским отношениям. У него мало хороших друзей, однако дорогие его сердцу люди всегда остаются в его жизни. Если вы находитесь в близких отношениях с этим человеком, то можете быть уверены, что в ближайшее время он или она с вами не расстанется. Карта представляет человека, чей жизненный путь по неведомой закономерности пересекся с вашей судьбой. Для случайных знакомств он не подходит. Если он увидел, что вы уникальны, то приложит усилия, чтобы завоевать вашу любовь. Но и от вас ожидаются ответные действия. Если вы одиноки, напуганы, впали в уныние, ваш друг поможет преодолеть эти отрицательные эмоции.



ПОВЕШЕННЫЙ

Ваш партнер способен перевернуть и коренным образом изменить всю вашу прежнюю жизнь. Все, что связано с этим человеком, может озадачивать вас. Вы уверены, что он является важным человеком в вашей жизни, посланным судьбой для любви. Он заполняет ваши мысли и мечты. Этот человек склонен создавать мир фантастических иллюзий для вас обоих. Его профессия может быть связана с целительством, гипнозом, работой в больнице. Но независимо от деятельности, он духовно богат, всегда вел интересную жизнь, которую теперь намерен разделить и с вами. Он сам верит в свои мечты, его чувственность велика. Никогда не доминируйте над ним, не вынуждайте его поступать так, как вам хочется, иначе вы оттолкнете от себя навсегда эту ранимую и мечтательную личность.



