КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Ваши отношения положительны. Если вы давно знакомы, то отношения и дальше будут развиваться так, что принесут обоим только пользу. В рамках союза вы оба свободны, поэтому не исключена ревность или недостаток внимания друг к другу. Прочность и стабильность отношений основаны на обоюдном чувстве юмора и готовности брать на себя ответственность. Взаимная симпатия является важной для вас. Возможно совместное путешествие или членство в каком-то обществе, но общей работой вы вряд ли объединены. Это не замкнутое товарищество. Вы находитесь среди множества людей, с которыми вам приятно проводить время. В то же время вы склонны уединяться вдвоем или даже проводить часы приятного досуга отдельно друг от друга. Это не значит, что вы изменяете друг другу. Вы редко бываете дома одни. Обычно у вас много гостей, они помогают вам и вдохновляют на осуществление ваших грандиозных совместных планов.



БАШНЯ

Если это новые отношения, то они возникли внезапно и стали для вас неожиданностью. Ваши отношения начали складываться, когда у обоих были эмоциональные переживания. Ваши отношения серьезны и могут коренным образом перевернуть прежнюю жизнь. Сейчас вы еще не способны ясно представить свое совместное будущее, потому что все произошло быстро и довольно драматично. Вам требуется время, чтобы острые ощущения от вашего столкновения притупились. Вы не можете пока рассуждать хладнокровно и логично. В пылу эмоций и страстей вы обречены на беспокойное и нестабильное существование. Иногда карта указывает на такое сильное влечение, которое способно разрушить долгий союз. Она символизирует маниакальное поведение. Всякое принуждение чревато взрывом и бурным проявлением эмоций. В этом случае отношения могут быть непостоянными. Хотя союз серьезен и незабываем, его будущее крайне сомнительно. По поводу продолжительных отношений карта Башни предсказывает переворот, важные открытия или серьезные преобразования, однако они не обязательно должны быть отрицательными или связаны с ущербом для вас. Внезапные успехи в вашей карьере и даже кризисные обстоятельства могут привести и к положительным переменам в ваших отношениях. Для вас обоих может наступить прекрасный период возобновления прежней романтической любви.



ПРАВОСУДИЕ

Каждый из вас хорошо понимает другого, не требуя взамен больше, чем вы можете дать. Ваши отношения основаны на умственной совместимости. Вы разделяете общие политические, религиозные и социальные представления. Карта говорит также о том, что вы оба озабочены своей карьерой, вы могли встретиться на работе или по работе. Это упрощает ваше общение, позволяет быстро найти взаимопонимание. Вы способны обдумать и решить проблемы, не прибегая к противоборству. Вы можете счастливо проводить время дома, наслаждаться шахматами или нардами. У вас доверительные отношения, которые, возможно, претерпели ранее серьезные изменения и теперь достигли спокойной стадии. Карта Справедливости относится также к юридически законному браку. Вы оба берете на себя определенные обязательства и заботитесь о будущем, стремясь построить личную жизнь, основанную на мире и взаимопонимании.



ОТШЕЛЬНИК

Карта символизирует период безбрачия. Либо у вас ни с кем нет отношений, либо вы временно разлучились с любимым, либо дали обет безбрачия. Но в последнем случае между вами могут установиться дружеские отношения, основанные на нежности друг к другу. Карта связана с душевным спокойствием, отдыхом и мудростью. Отношения могут предполагать встречу с кем-то, кто постепенно коренным образом преобразует вашу жизнь. Вы можете установить тесные отношения с оккультными целителями, ваша любовь к такому человеку может стать безграничной. Это своего рода веха в вашей жизни. Ваш любимый, вероятно, станет лелеять вас весьма своеобразно, что может вызвать у вас удивление. Здесь нет речи о сексуальном аспекте. Только духовное родство и платоническая любовь способны создать прочный фундамент для взаимоотношений. Ваш партнер научит вас смотреть на мир реалистично. Вы сможете правильно оценивать свои силы и оптимально использовать имеющиеся возможности.



ЗВЕЗДА

Ваши отношения гармоничны, нет оснований для беспокойства за будущее. Возможно, они только что начались, их свежесть рождает радость. Вы способны подарить друг другу любовь без всяких условий. Ваша любовь основывается на внешней привлекательности и внутренней симпатии. Ваши чувства взаимны, счастье в ваших руках, вы способны подарить друг другу любовь, вы полны уверенности в завтрашнем дне. Карта обещает также возобновление любви между теми, кто раньше уже имел отношения, но потом по каким-то причинам разорвал их. Вы опять будете вместе, возродите свою любовь. Новый смысл приобретает ваша совместная жизнь, полная свободы и радости. Вы повторно нашли себя и очарованы друг другом, как в первый раз. Каждый из вас будет стремиться укрепить отношения, и нежная любовь не покинет вас.



ШУТ

У вас нетрадиционные отношения. Возможно, они появились необычным способом, или вы встретили друг друга при странных обстоятельствах. Например, во время путешествия. В процессе этих отношений вы можете почувствовать, что ваши совместно проведенные дни потрачены не так, как вам хотелось бы. Возникнет чувство внутренней неудовлетворенности. Вы можете столкнуться с критикой друзей или родных, так как ваши отношения с партнером не будут соответствовать их ожиданиям. Ваш партнер сильно отличается от вас по своему положению, или вы хотите идти таким путем, который другие люди просто не могут понять. Иногда эта карта говорит о том, что вы можете находиться в разных городах и встречаться лишь изредка. Бисексуальные или гомосексуальные отношения символизируются образом Глупца. Сексуальные предпочтения или образы жизни могут отличаться от общественных норм. Но это для вас не имеет большого значения, ибо вы умеете смеяться перед лицом необычной ситуации, что поможет вам одержать победу над любыми трудностями и препятствиями. И если вы все же станете частью друг друга, то вам откроется еще одна сторона многогранной любви и ваши воспоминания о ней будут всегда сопровождаться улыбкой.



ЛУНА

Карта Луны говорит о взаимопонимании и духовном родстве людей. Отношения сложны и полны бессознательных скрытых побуждений. Ваша взаимная увлеченность друг другом может долго оставаться на уровне мечтаний. Ваши отношения пока не оформились. Многое еще должно быть сказано и пережито. Вами владеют необъяснимые чувства, и вы не понимаете, чем этот человек так привлекателен для вас. Ваши отношения существуют в своеобразном мире, в котором вы разделяете мечты, грусть и тоску. Вы испытываете также неуверенность в реализации замыслов. То, что с вами происходит, кажется слишком хрупким и драгоценным, чтобы выставлять это напоказ. Это не имеет ничего общего ни с воспитанием детей, ни с приземленной стороной брака. Возможно, ваши отношения — тайна, что делает их еще более волшебными и необычными. Особая реальность, в которой существует ваш союз, не может быть неизменной долгие годы. Но эти отношения навсегда останутся либо романтичной мечтой, либо прекрасным воспоминанием.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Карта символизирует юридически законный брак. Общественное признание вашего союза может быть следующим шагом для вас обоих. Этой картой показано подлинное значение брака как священного союза. Каждая сторона стремится узнать и извлечь выгоду из секретов противоположной стороны подобно тому, как в идеальном браке каждый партнер нежно любит и обогащает другого.



МАГ

Дружба — наиболее характерная черта этих отношений. Ваши интересы, взаимная радость во время встреч и бесед объединяют вас, формируя самые твердые и надежные основы счастливого будущего. Романтические души могут почувствовать, что такой союз сопряжен с недостатком острых ощущений. Однако пламенная страсть быстро проходит, а такой тип взаимоотношений отличается гибкостью, позволяя выработать оптимальную манеру поведения. Внешняя привлекательность и физическая близость не самое главное в вашей связи. Ваши сексуальные отношения отличаются сдержанностью. Высшим наслаждением для вас является возможность непринужденно говорить на любые темы. Равенство, взаимопонимание и поддержка — важные факторы ваших отношений, возникших на основе уважения друг к другу. На передний план выдвинется свободный обмен мнениями и мыслями.



СИЛА

В рамках продолжительных дружеских отношений карта обозначает период взаимного согласия. Возможно, вы раньше противостояли друг другу в конфликте, который никто из вас не мог выиграть. Теперь вы нашли золотую середину и способны идти на компромисс, который удовлетворит обоих. В настоящее время вы испытываете друг к другу теплые и нежные чувства, ибо антагонизм показал вам несовершенство прежних отношений. Ваше противоборство было способом снятия нараставшей напряженности. В конечном итоге недавно вам удалось найти пути к примирению, и сейчас ваши отношения стали более гибкими, способными даже перерасти в обоюдную любовь. Если вы только что встретили кого-то и пытаетесь предугадать развитие ваших отношений, то можете ожидать, что они разовьются и станут творческими. Со временем ваша любовь станет еще сильнее и стабильнее, принесет вам эмоциональное и физическое наслаждение. Ваши желания сбалансированы и согласованы, вы оптимистично смотрите в будущее.



ПОВЕШЕННЫЙ

Ваши взаимоотношения не являются ни легкими, ни простыми. Они важны и могут отличаться от всех тех, что у вас были ранее. Вы соединены духовно, и взаимное чувство любви заставляет сильнее биться ваши сердца. Но по воле судьбы вы все равно должны расстаться, вам не суждено идти до конца одной дорогой. Обстоятельства сильнее вас, расставание неизбежно. Вы способны видеть, что является для вас реальным, а что — недоступным. Наслаждайтесь моментами великолепного романа, берегите вашу духовную связь, но не принимайте серьезных практических решений. Вместе вы узнаете много интересного и полезного, но у вас нет стабильности. Рано или поздно придется принести положенную жертву.



МИР

Карта Мира символизирует важную заключительную стадию в ваших отношениях. Если вы долгое время были знакомы друг с другом, то теперь приближаетесь к серьезным переменам, которые коснутся вас обоих. Часто эта карта указывает на появление детей, особенно если в раскладе присутствуют карты Императрицы или Солнца. Вы готовы к этому событию, которое серьезно изменит ваши отношения. Карта предсказывает также брак или свободную совместную жизнь. Вы вместе достигли поворотного пункта, который оказывает влияние на вашу общую судьбу. Иногда карта предсказывает совместное путешествие. Ваши отношения станут более экспансивными. Если речь идет о будущих отношениях, то они обещают стать серьезными, долгосрочными, приводящими к счастью и благополучию. Ваш партнер непременно выполнит все свои обещания, вы можете не сомневаться в нем и смело строить совместную жизнь.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

После эмоциональных бурь наступило спокойное и умиротворенное состояние души. В рамках зрелых отношений возникает понимание нужд и чаяний друг друга. Карта Умеренности контролирует поток жизни и обозначает единство логики и интуиции. Кроме того, карта символически связана с сексуальной практикой тантризма, когда достижение духовного экстаза и совершенства возможно в процессе любви. Мозг, сердце, тело и душа обмениваются мощными энергиями любви, соединяются, позволяют влюбленным возвысится над любыми разногласиями и конфликтами. Истинная сексуальная гармония способна укреплять и развивать взаимоотношения. Карта предсказывает продолжительные и стабильные отношения в будущем. Они достаточно прочны, чтобы пройти через многие стадии. Это часто бывает с людьми, уже имевшими интимные отношения в прошлом. Признав свои ошибки, они готовы к опыту иного рода и стремятся найти в любви более сбалансированный подход. Карта одобряет вторые браки, мотивированные такими намерениями.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Ваши взаимоотношения окажутся стабильными и благоприятными, дело может дойти даже до брака, хотя сама карта не говорит о легализованном союзе. Романтическая любовь со всеми вытекающими из нее последствиями — вот основной смысл карты. У вас все сбалансировано и есть потенциал для роста. Вначале — искрящаяся сексуальность, флирт, любовные шалости. Но глубина отношений даст о себе знать, и вы оба почувствуете, что это — любовь. Вы можете очень много дать друг другу, у вас много общего. Вместе вы в состоянии решить любые конфликты, пережить любые горести и исправить все свои ошибки. Вы находитесь в гармонии, так берегите же вашу драгоценную любовь!



СУД

Новый, благодатный смысл проникает в ваши отношения. Они могут укрепиться за счет увеличения доходов, наследования имущества или после выплаты долгов. Финансовые трудности отступают, вы постепенно начинаете тратить деньги на роскошь и удовольствия. Эмоционально вы достигли новой стадии отношений. Первые романтические мучения, нерешительность и скованность прошли. Вы можете начать строить совместную жизнь, зная, что ваша любовь взаимна. Карта не указывает на формальный брак, а предлагает новую форму отношений. Никто не сопротивляется, не доминирует, не процветает за счет другого. Если вы помирились после конфликта, можете спокойно ожидать счастливого будущего.



КОЛЕСНИЦА

Ваши отношения прогрессируют и становятся все более интимными. У вас могут быть разногласия или различия в подходах к общим проблемам, однако последует примирение, отношения улучшатся. Возможно, трудности были связаны с финансовыми проблемами. Они могли возникнуть из-за неудач в карьере или неуверенности в себе, но все это останется позади. Карта связана с движением. Она указывает на взаимные обязательства между партнерами, согласие о совместной жизни, а также на новый этап отношений. Они развиваются в положительном направлении. Взаимопонимание восторжествует. Вы способны оглянуться в прошлое без злобы и взаимного обвинения, спокойно и оптимистично.



ИМПЕРАТОР

Карта указывает на прочность и терпимость ваших отношений. Они достаточно гибки и честны. Ваши отношения проверяются некоторым практическим способом. Вы можете чувствовать себя созданными друг для друга, планируя жениться, образовать семью. Принятие такого решения может принести вам опасения и сомнения, вы вместе должны бороться за вашу любовь. Император поднимается на гору и видит далекие горизонты своего королевства. Так же действуйте и вы. Ваши отношения и есть ваше королевство. Прислушайтесь к разумному мнению и признайте чью-то неправоту, не забывая о целесообразности компромисса. Это только укрепит ваши отношения. Сознательное действие — главный признак вашего товарищества. Тогда ваши отношения будут искренними, вы станете спаянной командой. Вместе вам многое удастся понять и достичь, у вас сложатся хорошие взаимоотношения и в практическом плане, и на физическом уровне. Но есть и многочисленные нюансы, которые могут проявиться.



ДЬЯВОЛ

Карта Дьявола может символизировать множество различных стадий в ваших отношениях, часто указывает на заботы и мирскую суету. На передний план могут выйти коммерческие договоры и соглашения, финансовые ссуды, страхование и налоговые вопросы. Любое дело нуждается в серьезном обсуждении. Все это кажется неромантичным, но именно на эти аспекты обращено ваше внимание, особенно если вы установили с партнером серьезные отношения. Карта указывает на грядущие события, которые часто являются нежелательными. Она символизирует также необузданные сексуальные отношения и корыстные цели. Стремление к анархии и хаосу проявляется во всех аспектах примитивной и безнравственной жизни вашего партнера. В таком союзе нет ничего романтичного, плодотворного и вдохновляющего, он похож скорее на распутные отношения. Такой образ жизни трудно понять и объяснить с рациональной точки зрения: это и разврат, и наркотики, и пьянство — все, что неумолимо тянет вас на дно, вызывая депрессии и психоз. Но подобно карте Смерти карта Дьявола сообщает о перемене отношений, об изменении ваших взглядов на любовь и секс.



ИМПЕРАТРИЦА

Карта обещает радость и исполнение желаний. Карта долгосрочного обязательства, длительной любви и продолжительного удовольствия, а также сопутствует реализации намеченных планов. Вы можете создать семью, поскольку беременность, рождение и воспитание ребенка неразрывно связаны с картой Императрицы. Если вам это не подходит, возможен другой плод вашего союза. Вы можете вместе войти в бизнес, создавая успешную структуру своей жизни. Часто эта карта связывается с материальным комфортом и домашним уютом. Ваши отношения могут сосредоточиться на этом |для наслаждения мирскими удовольствиями. Гармония сознания, духа и тела преобладает в вашем союзе. Вы — дополнение друг другу, прекрасно знаете, как наслаждаться жизнью. Лакомства и вино вам в радость. Оба любите наслаждаться время от времени. Физические отношения также нравятся вам, так как вы отзывчивы и чувствительны друг к другу.



СМЕРТЬ

Ваши отношения будут постепенно трансформироваться. В настоящее время они всепоглощающи, не оставляют места чему-то иному. Карта предсказывает достижение просветления и совершенства, но это не значит, что вы придете к цели легко и быстро. Ваши отношения положат конец вашей наивности и заставят вас изменить взгляды на любовь. Эти отношения никогда не будут поверхностными или построенными на кокетстве, но в вашей жизни могут оказаться и неблагоприятные периоды, когда все идет не так. Вы можете испытывать негативные эмоции или даже получить психическую травму, но настоящая любовь поможет справиться со всеми проблемами и быстро залечить полученные раны.



ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА

Ваши отношения богаты впечатлениями и самыми разнообразными и неожиданными событиями. Обоюдная интуитивная устремленность друг к другу, психологическая близость и взаимопонимание связывают вас духовно, эмоционально и физически. Ваше взаимное доверие позволяет вам соединяться без опасения потери. Вы довольно часто обсуждаете совместные фантазии и мечты. Вы чувствительны к желаниям друг друга и понимаете друг друга без слов. Ваши отношения могут вас многому научить относительно универсальной природы любви. У вас есть прекрасная возможность развить нежность и ласку друг к другу, освобождаясь одновременно от стремления господствовать друг над другом. Карта свидетельствует о развитии духовной любви между вами. Перед вами открываются новые направления, постигая которые вы обнаружите для себя неизведанный мир.



СОЛНЦЕ

Солнце — бескомпромиссная как в положительном, так и в отрицательном значении карта. Применяя ее к вашим отношениям, можно сказать, что все сейчас представлено в черно-белом виде. Вам комфортно и хорошо вместе, вы знаете чувства друг друга. Отношения весьма перспективны. Сомнения могли существовать в прошлом, могут появиться в будущем, но сейчас у вас период полного согласия. Взаимные обязательства и любовь делают отношения естественными. Ваша нежность и страстность не пугают вас. Чудесные отношения! Вы можете быть настроены на создание семьи, вместе планируете свое будущее. Возможно, вы встретитесь или начнете отношения летом, в какой-нибудь жаркой стране. Это будет важная дружба, которая станет началом нового прекрасного периода вашей жизни.



