ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА

Верховная Жрица принесет вам драгоценный подарок — настолько тонкий, что вы даже не сразу его осознаете. Она увлечет вас в самые глубинные и таинственные области вашей души. Ваша интуиция обострена. Скрытое и бессознательное начинает вам открываться. Карта поможет вам понять свои мечты и природу сексуальных стремлений. Логика сейчас не имеет значения. Полагайтесь на инстинкты. Если вы в прошлом блокировали свои чувства, то сейчас они проявляются медленно. Вокруг вас идут грандиозные изменения, вызванные внутренними эмоциями и скрытыми побуждениями. Вы можете себя чувствовать замкнувшейся, малообщительной, даже одинокой, но это время благоприятно для вас, поскольку душа нуждается в дальнейшем развитии и самосовершенствовании.



СМЕРТЬ

Трудно представить, чтобы эта карта была связана с чем-то благоприятным, тем более что она часто имеет скрытое значение. Полностью раскрыть смысл карты — непростая задача. Но в данном случае речь идет не о физической смерти, а о смерти некоторой части нас самих, нашего образа жизни и сформировавшихся представлений. Для вас наступает период познания скрытых истин. Приобщение к священным тайнам древности поможет вам избавиться от заблуждений, но для этого надо узнать свидетельства тех, кто уже побывал в подземном царстве. «Шаман знает, что смерть является своего рода преобразователем. Шаманам известно, что смерть формирует последующую полноценную жизнь», — сказал американский медик X. Сторм. Вы постепенно трансформируетесь, помня, что в глубине темной бездны наступит ваше возрождение.



СОЛНЦЕ

Карта символизирует радостное и счастливое время. Вы здоровы, находитесь в прекрасном настроении, уверены в себе и полны творческих сил и энергии. Вы настроены оптимистично и намерены предпринять активные действия, не связанные с вашей профессией. Возможно, собираетесь в путешествие. Вы чувствуете необычные внутренние изменения, вызванные преобразованием сознания и ваших жизненных взглядов. Вы заслужили уважение и подготовлены для понимания чего-то более возвышенного. Вы доверчиво продвигаетесь к следующей стадии своего жизненного пути. С картой Солнца в вашу жизнь входит благоприятное время для составления планов и целей. Вы можете самостоятельно решить, как строить свои отношения. Взаимные обязательства и ответственность уже не приводят вас в ужас, не являются тяжким бременем. Вы свободны и можете сами определять свою дальнейшую судьбу. Если вы одиноки, вас это не угнетает, вы с надеждой ждете появления нового друга. Вы служите источником вдохновения для других.



КОЛЕСНИЦА

Вы сейчас находитесь в конструктивной стадии своей жизни. Сочетание энергии с выдающимися способностями руководителя предполагает успех. Эта карта появляется, когда вы достигаете символического конца пути. Вы приложили значительные усилия, добиваясь чего-то упорным трудом. Это может относиться ко всему: работе, отношениям, учебе.

.

. Вам было нелегко, вы не поддались апатии, отвергли жалость к себе, смогли перешагнуть через свои слабости. Ваше упорство в достижении цели обеспечило продвижение вперед, вам удалось воплотить в жизнь самые смелые свои мечты. У вас есть сейчас возможность пойти далеко, развивая свои таланты или укрепляя отношения. Но не следует забывать о преходящем характере любого успеха. Если вы будете полагать, что счастье уже в ваших руках, можете испытать сильное разочарование. Карта предупреждает также о высокомерии и гордыне. Разделите с вашим партнером ваши достижения и счастье, вместе вам удастся достичь еще больших высот.



ЛУНА

Творческая и даже женственная, эта карта символизирует исчезновение грани между действительностью и воображением. Вы погружаетесь в состояние, когда перестаете отличать возможное от невозможного. Ваш характер при этом не имеет никакого значения — тверды ли вы или готовы на компромисс. Ваш прежний образ жизни меняется, старый порядок и устои испаряются, вы можете столкнуться с хаосом и прийти в замешательство. Карта Луны приглашает в царство иллюзий и мечтаний. В этом безграничном пространстве воображения вы можете найти свое персональное мысленное представление, свою мечту или идею. Если вы творческий человек, то карта предсказывает успех в реализации творческих замыслов. Психическое понимание находится на очень высоком уровне. Вы испытываете разные чувства и в тоскливом одиночестве стремитесь найти кого-то, кто мог бы вас утешить. Вы можете грустить о любви, о духовной гармонии и родстве душ. Вы не знаете, где найти свое счастье, так как видите вокруг себя лишь лицемерие и любовь по расчету. У вас появляется желание излечить общество от этих пороков, но постепенно вы понимаете, что эти усилия тщетны. Карта свидетельствует о вашем стремлении уйти от суеты и мирской действительности. Вам хочется более прекрасного и возвышенного. Вам нравится смотреть картины известных мастеров и восхищаться замечательной музыкой. Это приносит удовольствие и вдохновение. Позвольте себе мечтать, ибо это имеет огромное значение для вашего духовного развития.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Эта карта связана с образованием, религией. Вы можете стремиться расширить свое знание или поделиться с другими тем, что уже знаете. В пределах вашего дома вы можете попытаться внедрить новые прогрессивные методы ведения хозяйства с реорганизацией всего устаревшего. Порядок и безопасность вам необходимы, чтобы обеспечить комфорт и спокойный ритм жизни. Карта — символ ваших ресурсов, талантов и благословения. Как вы их используете, что имеете? Как вы управляете своими финансами, временем, способностями? Верховный Жрец ведет вас к правильной оценке вещей и часто показывает вам реалистичную картину вашего существования. Вы можете почувствовать необходимость вырастить ребенка и принять на себя все обязанности взрослого и сознательного человека. Эти желания могут быть связаны со вступлением в брак. Действительно ли вы имеете подходящего партнера? Вы можете выяснить это в течение определенного периода совместной жизни. Стремитесь найти суть, отодвигая все второстепенное на задний план.



ДЬЯВОЛ

Появление такой карты кажется неблагоприятным, на самом деле нет причин для тревоги, так как лишь свидетельствует о переходе к другой стадии жизни. Карта Дьявола символизирует мирскую суету и приобретение материального богатства. Она может указывать и на соблазн для тех, кто раньше вел духовный образ жизни. Попытка подавления материальных желаний только усилит их. Карта связана также с властью, деньгами и высоким положением в обществе. Возможно, вы испытываете желание подчинить все своей воле и установить над всем контроль, что проявляется в безудержном накопительстве или в форме ничем не сдерживаемых сексуальных желаний. А может, напротив, кто-то подавляет вашу волю и стремится вами управлять. В древних культах, связанных с Дьяволом, сообщается об отсутствии стыда при наслаждении. Дьявол — дух анархии и экстаза, раскрывающий животную сущность человека. Дьявол хранит несметные сокровища, прежде чем отдать их, он требует низменных и нецивилизованных проявлений.



ИМПЕРАТРИЦА

Вы твердо и уверенно стоите на земле, способны жить стабильно и в достатке. Если вы установили с кем-то серьезные отношения, ваша чувственность поможет вам достичь обоюдного наслаждения. Ваши физические пристрастия сконцентрированы на партнере, эмоции сильны. Кухня заполнена притягательными запахами. Вы полны творческой энергией в подходе ко всем деталям жизни. Вне зависимости от вашей работы ваш творческий потенциал приносит только пользу. Не занимающиеся творческой работой могут стать несколько рассеянными. Однако Императрица поднимает настроение, способствует решению проблем, заставляет серьезно размышлять обо всем. Расслабьтесь и ждите вдохновения! Карта Императрицы связана с Венерой, поэтому символизирует физическую красоту. Вы можете захотеть улучшить свою внешность, изменить прическу, заняться аэробикой, делать массажи. Ваше удовольствие от собственного тела передастся тому, кого вы любите



ОТШЕЛЬНИК

У вас завершился период активной деятельности и самообразования. Сейчас требуется время для осмысления того, что вы узнали. Этот этап предшествует следующему этапу вашего развития. Ваши планы еще не продуманы до конца, но вы точно знаете конечную цель ваших стремлений. Надо быть осторожным и терпеливым, вступая в новый период своей жизни. Сейчас вы можете принять решение, которое будет иметь серьезное значение для будущего. Карта Отшельника не говорит о порывистом поведении. Она призывает к благоразумию, к критической оценке любой ситуации. Вы почувствуете себя неловко, если будете опрометчиво знакомиться с разными людьми, потому что даже в любви вам необходимо уединение. Вы склонны жить тихо и уединенно.



БАШНЯ

Подобно раскатам грома вдалеке в вашу жизнь входит нечто новое, несущее с собой большие перемены. Какая-то часть вашей личности точно знает, что переворот неизбежен. Но изменения пугают вас, поскольку они сопряжены с непостоянством и порождают неуверенность. Понятно, почему вы противитесь этим силам. Вы даже заранее пытаетесь предотвратить неблагоприятные события. Вас может охватывать ярость в тот момент, когда вы этого не ожидаете. Вы можете испытывать гнев и сильное раздражение. Вам необходимо очистить свой внутренний мир от негативных эмоций. Уверенность в собственных силах должна помочь вам выработать правильное поведение, приступить к конструктивной деятельности и подготовиться к предстоящим переменам в вашей жизни. Если вы не самоутвердитесь, то можете стать агрессивным и неспособным отдавать отчет в собственных поступках. Карта связана с примитивной энергией и властью. Вы способны многого достичь, если будете правильно использовать свои силы.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Однозначно эта карта символизирует романтическую любовь и счастливый брак. Карта обладает силой, способной показать вам ваши мечты, которые будут осознаны в ближайшем будущем. Ключевое слово здесь — «баланс» мужских и женских энергий. Вы не агрессивны и не пассивны, что служит хорошим предзнаменованием для совместной любви и любых творческих планов. Если вы сомневаетесь в ваших отношениях, придерживайтесь искренности и открытости чувств. Вы свободны выражать себя любым способом. Это может означать даже, что женщина станет кормилицей семьи и ее главой, а мужчина будет домоправителем и хранителем семейного очага. Обычные и закостенелые представления не имеют никакого отношения к вашей жизни. Интуиция ведет вас в правильном направлении, положитесь на нее. Без сомнения, вы пребываете в любви или стоите перед очень важным выбором, который может изменить ход всей вашей дальнейшей жизни.



ПРАВОСУДИЕ

Когда выпадает эта карта, вы ощущаете уравновешенность в жизни. Вы способны легко избавиться от своих эгоистических проявлений, по-другому взглянуть на вещи, ясно увидеть их внутреннюю сущность. Это не свидетельствует о бесчувственности и отсутствии эмоциональности. Освобождение от своего «эго» дает человеку возможность видеть все в целостной взаимосвязи и поступать в соответствии с побуждениями своего сознательного «я», добровольно отказавшись от корыстных целей. Такое поведение характерно для «высшего человека». Подобные люди всегда проявляют выдержку и уравновешенность, отличаются логическим мышлением и способностью смотреть на вещи без предубеждения. Сейчас вы находитесь в превосходном состоянии для любой аналитической деятельности и готовы помочь советом другим. Вы способны спокойно и без негативных эмоций смотреть и на себя, и на окружающих. Вы можете сейчас стоять перед важным выбором, касающимся ваших отношений или вашей жизни. Вы примете правильное решение и точно выберете подходящий момент, ибо хорошо знаете, когда надо действовать, а когда просто подождать.



МАГ

Эта карта появляется тогда, когда вы осознали себя на определенном уровне и чувствуете некую сбалансированность. Теперь вы способны оценить проблемы, обладая ясным умом и накопленной мудростью и не боясь все же искать совета у друзей, если в этом нуждаетесь. Если вы находитесь в определенных отношениях, то ваша способность поддерживать их с партнером превосходна. Вам известны слабые и сильные стороны вашего сентиментального союза, вы понимаете все его тонкости. Если вы одиноки, то имеете возможность ощущать целое в себе самом, недостаток любви вас не удручает, поскольку вы чувствуете полноту, широту и глубину жизни.



МИР

Карта Мира предлагает вам особенный подарок. Вы полностью прошли очередной виток вашей жизненной спирали, достигли одновременно конца и начала. Вы уравновешенны и готовы начать новый жизненный цикл, добиваясь больших достижений. Эта карта считается основной картой удачи и благосостояния. Ваша способность совершенствоваться теперь беспрецедентна. Возможно, вы собираетесь жениться, родить ребенка, начать курс обучения, что-то предпринять для продвижения карьеры. Карта говорит об успешном завершении одной стадии и готовности к другой. Все у вас идет своим чередом и развертывается естественным образом.



ПОВЕШЕННЫЙ

Вы пребываете в странной стадии: то мечтательность, то разочарование. Вы не способны контролировать события и управлять окружающими вас людьми. Духовная потребность в познании смысла жизни оказывает на вас особенно сильное влияние, хотя эмоции весьма поверхностны. Будто вы сбрасываете панцирь, но никто не видит вашей уязвимости. Вы знаете, что вы меняетесь, но не знаете, как это происходит. Иногда вас посещают тревога и беспокойство, так как вы не знаете, куда идете. Ваши прежние ценности потеряли свою привлекательность, вы просто плывете по течению. У вас возникает ощущение, что во внешнем мире ничего не происходит. Карта в любом положении связана с жертвой. Вы больше не питаете иллюзий и надежд. Ваша прежняя жизнь распадается, формируется новая. Подобно куколке бабочки, вы ждете полного завершения всех происходящих с вами изменений.



ИМПЕРАТОР

У вас есть четыре качества для самоутверждения. Позади Императора находятся фигуры Глупца, Мага, Верховной Жрицы и Императрицы, которые представляют инициирование, координацию, интуицию и творческий потенциал. Все эти аспекты соединены в образе Императора. С этой картой вы находитесь в состоянии прагматического расчета. Вы можете без устали трудиться, устраивать свои финансовые дела. Ваше отношение к эмоциональным и социальным сферам также прагматично. У вас есть ощущение динамизма, вы стремитесь к самореализации. Император часто появляется во время роста творческой энергии. Ваша активность высока, вам нечего терять, стремясь к достижению того, чего вы хотите. Поэтому вы склонны немедленно приступить к реализации намеченного. В рамках улаженных отношений вы можете запланировать долгосрочную поездку или разобраться в любых напряженных отношениях между вами. Если вы один (одна), то способны взять судьбу в свои руки.



СИЛА

Карта символизирует силу, которая может проявляться на самых разных уровнях. Обычно она свидетельствует о хорошем состоянии здоровья. Прекрасное настроение и бодрость доставляют вам удовольствие. Ваша сила может также проявляться и на внутреннем, духовном плане. Душа свободна от тревог, сомнений и переживаний из-за любви. Вы великодушны и внимательны ко всему. Храбрость — отличительная черта вашего характера. Ваша жизненная сила вдохновляет на благородные поступки. Моральные устои и чувство собственного достоинства непоколебимы. Иногда эта карта появляется в период трудностей и проблем, когда вы выздоравливаете после тяжелой болезни или оправляетесь после сильного эмоционального потрясения. Она символизирует надежду на перемены к лучшему. Ваша сила воли и уверенность помогут вам выстоять.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Духовная безмятежность — высший дар карты Умеренности. У вас нет ответов на все вопросы, но вас это не беспокоит. Вместо волнения вы духовно развиваетесь. Вас тянет к людям. Творчески и социально вы извлекаете выгоду из общения с интеллектуальными людьми. Вы можете почувствовать себя частью новой группы друзей. Если вы одиноки, то кто-то из новых знакомых поможет избавиться от грусти. Возможно, вас скоро познакомят с кем-то, кто станет очень дорогим и близким человеком. Если вы уже находитесь с кем-то в близких отношениях, то вы с партнером можете проводить время в компании друзей и хороших знакомых. Интеллектуальный стимул — важное значение этой карты. Вас привлекают философия и религия. Вам пора переходить к поиску и познанию скрытых истин. Число 14 имеет интересную связь с физиологической особенностью человека: в 14-й день менструального цикла наиболее вероятно зачатие. Для вас открываются грандиозные возможности.



СУД

Карта говорит, что вы достигли важной стадии в своем духовном развитии. С этой картой связана тема пробуждения к новой жизни, а значит, вы уже достигли значительных результатов и многое узнали из собственного жизненного опыта. Накопленные знания помогли залечить старые раны, вы находитесь в таком положении, когда надо провести границу между тем, что было, и тем, что будет. Воспоминания могут быть неприятными, но вы способны оценить прошлое и извлечь из этого полезные выводы. Вы готовы противостоять любым трудностям и довести любое начатое дело до конца. Карта часто указывает на принятие каких-то решений, требующих сочетания интуиции и интеллекта. Вы знаете, что вам предстоит сделать выбор, и готовы принять решение, обладая мудростью и правильным пониманием сложившегося положения. Вы можете полностью доверять себе. Карта Суда указывает на крупное достижение в вашей жизни. Вы испытываете прилив свежих сил, становитесь спокойным и уравновешенным, оптимизм позволит достичь еще большего прогресса на пути к духовному совершенству.



ЗВЕЗДА

Карта Звезды символизирует удовольствия, аргументированную интуицию и светлую надежду. Это карта небесной благодати и блаженного бытия. Если вы сейчас испытываете трудности, угнетены или нездоровы, то карта предсказывает улучшение настроения и самочувствия. Ваша способность уходить от неприятных воспоминаний развилась в процессе контакта с вашим истинным «я». Ненависть, горечь, зависть и месть жгли вас, не давая покоя, исключая возможность будущего счастья. Теперь вы способны все простить и забыть. Карта говорит о таких качествах, как дружба и симпатия — основа всех вещей. Ваши друзья дороги вам, их присутствие в вашей жизни источник счастья для вас. Возобновите общение с природой, с животными, заведите домашнего друга-питомца. Возможно, появится желание отправиться куда-нибудь к морю, чтобы подобно богине любоваться своим отражением в водной глади.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Карта связана с разного рода выставками, конкурсами, призами и забавными неожиданностями. Ощущение, будто вы втянуты в игру или веселое приключение. Вы можете отчетливо представить себе свое будущее или изменить планы. Вы обладаете хорошим чувством юмора. Сейчас превосходное время для размышления над планами, для проведения рискованных мероприятий, направленных на воплощение мечтаний. Удача на вашей стороне, максимально используйте свой шанс и выйдите за рамки привычного образа жизни. Но, хотя Фортуна и улыбается вам, действуйте обдуманно, если хотите выиграть. В вашей жизни могут происходить неожиданности и удивительные совпадения. Такие сюрпризы являются подарком судьбы и имеют свой скрытый смысл. Карта Колеса Фортуны всегда символизирует новый этап жизненного пути. Связи, которые вы сейчас формируете, в дальнейшем будут иметь большое значение для работы и личной жизни. Не пытайтесь овладеть ситуацией и установить контроль над событиями, просто наслаждайтесь.



ШУТ

Ваша жизнь спонтанна и насыщена забавами и развлечениями. Вы собираетесь отправиться в путешествие. Это может быть просто поездка, а может быть путешествие в область бессознательного. В любом случае это хороший стимул для духовного совершенствования. Возможно, вы только что освободились от ограничивающего долгосрочного обязательства или вышли из стадии уныния и скуки. Теперь вас ожидает перемена, вы готовы встретиться с необычным и ранее неизвестным. Если вы сейчас одиноки, то маловероятно, что вы чувствуете себя угнетенным. Этот период представляется идеальной возможностью пересмотреть свои отношения с окружением. Не исключено, что в прошлом вы уже пытались установить любовные отношения и потерпели неудачу. Чего вы ожидали тогда? Видимо, вы избрали слишком трудный путь, но надо помнить, что ваши отношения столь же уникальны, как и вы сами. Вам следует сформулировать собственные правила поведения, принимая во внимание то, что до сих пор вы действовали легкомысленно.



