ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек - безмятежный, спокойный, уравновешенный. Любящий побыть наедине, в одиночестве, подумать, поразмышлять. Так идет восстановление и физическое и духовное, чтоб продолжать идти дальше.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризуют такие черты, как впечатлительность, внимательность, сердечность, чуткость, человечность, отзывчивость и доброта. Обостренное чувство интуиции, проницательность к людям и к происходящему.



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек, на которого в последнее время посыпались несчастья, как из рога изобилия, но несмотря на это такие качества как твердость духа, несгибаемость, мужество, помогают справиться со всеми сложностями. Такой подход в отношениях очень благоприятен, благодаря светлым, любящим отношениям черная полоса неминуемо закончится светлой.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек бескорыстный, щедрый, живущий в ладу с собой. В принципе довольный собой, своим положением, имеющий финансовый достаток и стабильность. Такой подход к жизни сулит успех, процветание, исполнение самых сокровенных желаний.



КОРОЛЬ КУБКОВ

Ваш избранник - в своем окружении авторитетный человек. В отношениях надежный, порядочный, честный, мудрый, рассудительный, имеющий обостренное чувство интуиции. На такого человека можно полностью положиться, воспользоваться его помощью или добрым советом.



БАШНЯ

Ваш избранник - человек, который сейчас, возможно, находится под давлением, под большим гнетом. Имеется длительный период трудностей, большие потери: в один момент разом обрушились все несчастья и неприятности, как говорится в пословице - беда не приходит одна, либо произошло полное крушение всех планов.



КОЛЕСНИЦА

Ваш избранник - человек, наделенный такими сильными чертами характера как - целеустремленность, сила воли, хороший самоконтроль, обладающий отличными организаторскими способностями, благодаря которым умеющий преодолеть любые трудности и достигать желаемого результата.



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, обладающий такими качествами, как доброжелательность, предприимчивость, активность, решительность. Про такого человека можно сказать, что он профессионал своего дела, на которого можно спокойно положиться.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - по жизни лидер, победитель. Человек целеустремленный, честолюбивы, вкладывающий много сил в работу, которые со временем принесут заслуженную награду, процветание и успех в делах. Трудолюбие откликнется материальными благами, уверенностью в завтрашнем дне и уважением окружающих.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек общительный, талантливый, успешный, процветание и счастье которого заключается в родственных, близких связях. Очень дорожащий семейными традициями. Родные и близкие люди - это сила, которые обязательно поддержат и помогут в трудную минуту.



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек, которого характеризует настойчивость, терпеливость, выдержка, упорство, жизненная закалка. Любящий воду, путешествие. Подобные путешествия дают новые силы для будущих свершений.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Ваш избранник - человек, который обладает терпимостью, дипломатичностью, толерантностью, готов идти на компромиссы с самим собой, с людьми, с обстоятельствами. Эти черты помогают добиться любой поставленной цели, решить любые проблемы, но для этого также необходимо держать равновесие между желанием изменить ситуацию и умением под нее подстроиться.



СОЛНЦЕ

Ваш избранник - человек, который обладает сильной жизненной энергией, крепким здоровьем, имеет большие возможности, уверен в себе, жизнерадостен. Судьба сулит процветание, успех, счастье. Имеются большие возможности, может достигнуть любые цели.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек, который на данный момент разбитый, изможденный, ослаблный и в физическом, и в эмоциональном плане. Отсюда буквально все валится с рук, преследуют неудачи. Душевный раздрай. И как результат, проблемы материального характера.



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек добросовестный, исполнительный, умный, отличный мастер своего дела, надежный, хороший друг. Зачастую материально обеспеченный. Своим близким людям всегда готовый прийти на помощь по мере своей возможности, либо добрым советом.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, обладающий такими качествами как смелость, отвага, решительность, мужество. Как бы трудно не было готовый постоять за себя и свои интересы и если возникнет такая ситуация, умеющий защищаться всеми возможными способами.



ЗВЕЗДА

Ваш избранник - счастливый человек, который живет в гармонии с собой, целеустремленный, находящийся на подъеме процветания, здоров душой и телом. Жизнь полна насыщенных событий и ярких эмоций, и при желании добивающийся любых высот, в том числе и творческих.



ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, обладающий такими качествами как выдержка, настойчивость, упрямство, сила воли. Довольно целеустремленный, умеющий добиваться того, чего хочет. Но какой ценой? Чрезмерная и непосильная ноша может принести немалый ущерб самому себе. Поэтому цена таких побед может оказаться неоправданно высокой.



ДВОЙКА КУБКОВ

Ваш избранник - очень интересный собеседник, хороший друг и партнер, на которого можно положиться. Человек, который всецело отдается чувствам: если любит, то всем сердцем. Эмоциональный, любящий от души отдохнуть. Часто везет в любви.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек с бойцовским характером, сильный, целеустремленный, верный, надежный, коммуникабельный, стремящийся к новым знаниям, к развитию, к новым навыкам. Такой подход к жизни приведет к переменам в лучшую сторону, новым возможностям и перспективам(и не без помощи хороших и проверенных друзей).



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - довольно авторитарный человек. Обладающий такими качествами, как проницательность, образованность, независимость, профессионализм, хорошо развитая интуиция, стремящийся к процветанию, к власти, к деньгам.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризует трудолюбие, энергичность, стабильность, смекалка, коммуникабельность и энтузиазм. Знающий чего хочет от жизни и как этого добиться. Имеется талант находить общий язык и общие интересы, что может привести к процветанию и успеху в делах.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек, у которого довольно сильный характер, стойкий, неустрашимый, не боящийся трудностей, даже если они оставляют душевные раны. В последнее время возможно, были трудности и проблемы, горечь утрат, причины которых могут быть в излишней доверчивости.



ИМПЕРАТОР

Ваш избранник - человек, наделенный мудростью, умеющий постоять за себя и защитить свою вторую половину при необходимости. Человек, обладающий большим авторитетом и силой.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - личность успешная, с большими связями и материально обеспеченная. По натуре своей умный, щедрый, хороший, энергичный человек, с огромным запасом жизненной силы.



СУД

Ваш избранник - человек, который вошел в новый этап своей жизни. Старое позади. Впереди новые возможности, перспективы. Был пройден этап духовного перерождения. Обладающий позитивным настроем, целеустремленностью, умеющий анализировать прошлые неудачи, чтобы в дальнейшем добиться успеха.





Ваш избранник - человек обладающий развитой интуицией, наделенный духовной мудростью и нестесняющийся продолжать всему учиться.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - очень сильная личность, обладающая большим авторитетом и влиянием в своей сфере деятельности. Человек по сути успешный, прямой, действенный, самодостаточный.



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек, который характеризует успешность, самодостаточность и независимость. Как правило, материально обеспеченный, возможно своим трудом, а может быть в следствие обретенного наследства или выигрыша. Большое количество друзей, с которыми приятно проводить время.



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризует энергичность, амбициозность, уверенность, самостоятельность, ум, лидерские качества, честность, бескорыстность;  открытый для диалога, новых идей и предложений, достигающий хороших результатов и желаемых целей.



ДЬЯВОЛ

Ваш избранник - человек, имеющий зависимости. Это может быть как психологическая зависимость - от человека, от обстоятельств, от идеи-фикс, так и материального плана - стремление к богатству, к статусу. Есть стремления стать пленником своих желаний и страстей. Но благодаря своей сильной воли вполне способенный бороться со своими соблазнами и их преодолевать.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, стремящийся к лидерству, придерживающийся здоровой конкуренции. Победы даются нелегкой ценой, требуют изнурительной работы, самоотдачи, что приводит к необходимости проявить волю к успеху. Победа также может вылиться в противостояние с окружающими. Это может касаться спорта, карьеры, бизнеса.



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризует благоразумность, осторожность, опыт жизни, стойкость духа, сила, решимость, мужество. Имеется способен бороться, отстаивать свои интересы, готовность противостоять любым трудностям с которыми столкнется.



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

Ваш избранник - сильная, властная личность. Скорее всего род деятельности связан с политикой или государственной должностью. Характерными чертами являются решительность, уверенность, настырность, упрямство, целеустремленность, большая сила воли.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек довольно здравомыслящий, опытный, мастер своего дела, честный, порядочный, которому можно довериться. В финансовом плане, твердо стоящий на ногах. И в своих кругах, достаточно уважаемая личность.



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек усердный, терпеливый, трудолюбивый, к работе подходит с душой. Мастер своего дела. Про таких говорят - человек «с золотыми руками». Успех, признание, уважение не заставят себя долго ждать. Но и, конечно же, повышение материального достатка, как награда за труд.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек, которого характеризуют такие качества, как целеустремленность, выдержанность, упорство, терпеливость, трудолюбие. Твердо знающий, чего он хочет. Такой подход в будущем даст долгожданные плоды - материальный успех и значительное повышение уровня жизни.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек с большой силой волей, авторитетный, целеустремленный, практичный, с высоким социальным статусом, состоятельный. Возможно, в будущем ждет продвижение по службе, успех и хорошие материальные перспективы.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Ваш избранник - человек, которых говорят: "баловень судьбы, везунчик. За чтобы не взялся, Колесо Фортуны всегда благосклонно, и обещает прорыв, бурный рост и развитие в какой-то сфере жизни."



ПАЖ КУБКОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризуют такие черты, как воспитанность, образованность, интеллигентность, искренность, душевность, доброжелательность, любознательность. Имеющий живой ум и воображение. Надежный друг и товарищ.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Ваш избранник - человек, стремящийся к гармонии. Это может выражаться в различных взаимоотношениях - в любви, в дружбе, в партнерстве, в каком-то сотрудничестве. Также следует отметить такие особенности как: чистые помыслы и поступки, нет и намека на что-то плохое, неспособнность сделать какой-то подвох кому-либо. Здоровый, красивый человек как физически, так и духовно.



ПАЖ МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек энергичный, волевой, целеустремленный, решительный. Как правило, успешный, добивающийся того, чего хочет. В близком окружении могут виться завистники, которые плетут хитроумные козни и интриги. Нужно быть очень внимательным и осторожным. Но помимо врагов, есть и верные друзья.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризует стабильность, тщательная продуманность всего, что его окружает. Стремящийся ничего не делать «с бухты барахты», без анализа ситуации и взвешивания все «за» и «против». И в дальнейшем это принесет хорошие плоды. Также любящий различные поездки, путешествия.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - Человек обладает такими качествами, как предприимчивость, амбициозность, решительность, настойчивость, изобретательность и творческий подход. Этот человек способен свернуть любые горы, и претворить в жизнь казалось бы невозможное, благодаря своей неуемной энергии.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек смелый, уверенный в себе, жесткий, решительный, предприимчивый, активный, имеет лидерские задатки. Верный, надежный друг, который не стушуется перед опасностями, а ринется в атаку.



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризует неуемная энергичность, целеустремленность, напористость, динамичность в делах. Выполняющий намеченный план действий, цель, несмотря ни на никакие преграды, сложности. Кроме того, очень подвижный, любящий интересные поездки, увлекательные путешествия, активный отдых, выступающий за новые знакомства.



ТУЗ КУБКОВ

Ваш избранник - человек, живущий в ладу с самим с собой. Искренний, прямой, уравновешенный, открыт для общения, сотрудничества, способен радоваться жизни, ее мелочам. Человек, которому не чужды настоящие чувства, счастье, радость, и вообще, имеющий довольно обширный круг общения.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек, которого характеризует порывистость, импульсивность, проворность, хитрость. Такой подход в отношениях может привести к обману и тем самым потере доверия.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек очень восприимчивый, уязвимый, ранимый, в то же время имеющий чувство справедливости. Не любящий ссоры, конфликты, разногласия с окружающими, так как все буквально пропускает через себя, близко принимая к сердцу.



ТУЗ МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек очень волевой, целеустремленный, активный, предприимчивый, решительный. Такой человек безусловно добьется намеченных целей. По сути - победитель, которому судьба сулит успех, удачу, достаток.



СМЕРТЬ

Ваш избранник - человек, открытый для нового этапа своей жизни, готовый к изменениям, к переменам к лучшему, к возрождению новой личности, к новым идеям и целям. Стремящийся распрощаться со «старой» жизнью.



ДЕСЯТКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек, живущий в гармонии с самим собой и с окружающими, очень общительный, чтящий семейные, родственный, дружеские связи. Имеющий уважение в обществе. Такой подход к жизни сулит счастье, успех, исполнение желаний.



ТРОЙКА КУБКОВ

Ваш избранник - светлый, позитивный человек, живущий в гармонии с собой и с окружающим миром. Целеустремленный, эмоциональный, общительный. Как правило, имеющий много друзей и родных. На такого человека можно положиться.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек довольно робкий, застенчивый, нерешительный в себе и в своих силах. В отношениях избегающий инициативы, даже когда требуются решительные действия. Но возможно, причина этому заключается в временных трудностях и неурядицах.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - спокойный, мужественный, уравновешенный человек с огромной силой духа и несгибаемым характером. Такой человек может вынести любые трудности. Умеющий к каждой ситуации подходить со здравой головой, бесстрастно принимающий эффективные решения той или иной проблемы. Для своих близких людей - хороший друг и товарищ.



МИР

Ваш избранник - Человек искренен, открыт для людей, честен, живет с миром и гармонией в душе. Окружающие люди тянутся к такому человеку, открывая перед ним новые возможности и перспективы. Такого человека безусловно ждет успех, реализация планов, материальный достаток, стабильность, признание окружающих.



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек, которому в жизни многое досталось легко (какой-то счастливый случай, с чей-то легкой руки и т.д.). Так много хорошего, что даже надоело. Таоке большое количество "плюшек" может привести к потере интереса к простым радостям жизни, пресыщению. Отсюда и недовольство, ворчание, пассивность, отсутствие стимулов в жизни.



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек очень трудолюбивый, усердный. Огромный потенциал, ресурс для работоспособности. Живущий в гармонии, умеющий радоваться и получать удовольствие от жизни. Такой подход к жизни приведет к процветанию, стабильности и финансовому успеху.



ЛУНА

Ваш избранник - человек, который обладает обостренной интуицией, хорошо развито чутье на происходящие события. Даже вещие сны случаются!!! Подсознание является мощным советчиком и союзником, а вот с логикой беда, не стоит ей доверять. Не всегда то, что мы видим, это правда.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек энергичный, гибкий, ловкий, умный, целеустремленный, умеющий добиваться того, чего хочет. Несмотря на рискованные поступки, умеющий практически из любой ситуации найти выход и обернуть ее в свою пользу. Можно сказать, что удача одаривает вниманием!



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек, которого характеризуют старательность, усердие, любовь к своему делу, организованность, сосредоточенность, мастерство. Все это гарантирует вознаграждение за труд, которая принесет успех в карьере, финансовый достаток и уверенность в завтрашнем дне.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник - человек, которого характеризует упорность, надежность, цепкость, невероятная стойкость и сила духа. «Все что не убивает человека, делает его сильнее» - это довольно точное определение подхода к сложностям судьбы. Благодаря сильному и уверенностью в свои силы способный добиваться успехов.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек очень искренний, открытый для общения, хороший и надежный друг. Умеющий ценить жизнь, радоваться каждому дню. Дорожащий отношениями с близкими людьми, для которого это залог уверенности в завтрашнем дне, гарантия будущих успехов.



ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек по натуре своей щедрый, добрый, бескорыстный, великодушный. Живущий в гармонии с самим собой. Многого добившийся и довольный своими достижениями. И как награда за труд, ждет процветание и материальный достаток.



СЕМЕРКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек очень эмоциональный, фантазер, любящий возводить воздушные замки. Проблема в том, что большое количество желаний мешают сделать окончательный выбор.



ИМПЕРАТРИЦА

Ваш избранник - человек успешный и живущий в гармонии с собой и окружающим миром, умеющий добиваться поставленных целей.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник - человек целеустремленный, умный, трудолюбивый, самодостаточный, знающий себе цену. Добивающийся профессиональных высот. Такой подход к жизни приведет к процветанию, успешности, состоятельности и уверенности в завтрашнем дне.



ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник - человек, который живет с гармонией в душе, целеустремленный, ему сопутствует удача, успех в делах, финансовое благополучие. На данном этапе жизни наслаждается заслуженными плодами своего труда, есть время посвятить себе и своим близким.



ПРАВОСУДИЕ

Ваш избранник - человек, которого характеризуют такие качества, как честность, неподкупность, объективность, умение договариваться с другими людьми, принимать хорошо продуманные ответственные решения.



ПОВЕШЕННЫЙ

Ваш избранник - человек, способный пожертвовать многим, как материальным, так и духовным богатством ради достижения определенной цели. Имеющий необыкновенное чувство внутренней свободы и благодаря этому чувству, живущий полноценной, счастливой, насыщенной жизнью.



ОТШЕЛЬНИК

Ваш избранник - человек, достаточно мудрый, имеющий знание и опыт, способный решить любую поставленную задачу. Такой склада характера открыт для самопознания и духовного поиска, горизонт его мировоззрения очень широк.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Ваш избранник - человек, имеющий определенный авторитет, некую власть, здравомыслящий, серьезно относящийся к отношениям и обычно чувствующий себя более комфортно в законном браке, нежели в свободных отношениях



СИЛА

Ваш избранник - человек, обладающий огромными внутренними резервами, зачастую имеющий отличное здоровье. Присущи такие качества, как отвага, решимость, сила воли, умение обуздывать свои страсти и темные стороны своей натуры, а также терпение и сострадание к людям.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек, который в данный момент находится на перепутье, изможденный, разбитый, разочарованный. Вроде и достигнуто много, но в тоже время не радует это все, как будто был достигнут предел и что делать дальше непонятно. Это не только касается материальных ценностей, но и духовных. Возможно, находится в поиске нового жизненного пути или нужно сделать переоценку ценностей.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Ваш избранник - человек, испытывающий сожаления, возможно, была пережита боль утраты, не воплотившиеся ожидания (скорее всего это потери личного характера). Пора бы отпустить и дальше жить. Сделать соответствующий вывод и спокойно жить дальше. Прошлое прошло и не изменится. А вот будущее напрямую зависит от того, что человек сделает сегодня.



РЫЦАРЬ КУБКОВ

Ваш избранник - человек, которого характеризуют такие качества, как искренность, благородство, чуткость, внимательность, доброта, впечатлительность, чувствительность. По сути достойный человек, на которого можно положиться - и в радости, и в горе.



