ТУЗ КУБКОВ

Туз кубков - карта плодородия и изобилия. Поэтому ваш избранник хочет семейной жизни и детей.





В данный момент ваш избранник находится в ситуации, на которую влияют важные факторы или даже люди, о которых он даже не подозревает. Но несмотря ни на что, благодаря своей интуиции, он найдет верный путь.



ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

На данном этапе жизни, все мысли вашего избранника о спокойствие и возможности отдохнуть от проблем.



РЫЦАРЬ КУБКОВ

Склонность вашего избранника - тяга, способности, любовь к творчеству. Не препятствуйте, а дайте развиться его таланту.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

Мысли вашего избранника, возможно, направлены на позитивные события, которые идут к нему из прошлого.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Ваш избранник постоянно в поисках истины, это могут быть как философские, так и религиозные



ДВОЙКА КУБКОВ

Склонность вашего избранника - любовь к плотским радостям. Так что уделяйте этому внимание.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

У вашего избранника на данный момент тяжелый период жизни, связанный с конфликтами, посягательством. Все мысли направлены на то, как выйти из этой неприятной ситуации.



ИМПЕРАТОР

Вашего избранника тяготит опека или контроль со стороны влиятельного человека.



ДЬЯВОЛ

В голове вашего избранника борьба со своей совестью  (бороться со своими пагубными желаниями, либо нет).



ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

На данном этапе жизни вашего избранника ничто не беспокоит и не тревожит. Все мысли о прекрасном, о вас.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

Склонность вашего избранника будет заключаться в трудоголизме. Потому что на работе он может сидеть день и ночь напролет. Он живет своим делом, проектами. Но зато все свободное время от работы, ваш избранник посвятит вам.



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

На данный момент жизни у вашего избранника все мысли о работе и открывающимися перед ним перспективы.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - легкий на подъем.



ОТШЕЛЬНИК

Ваш избранник в поисках своего личностного роста и развития.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - стремление к душевной гармонии.



СОЛНЦЕ

Все мысли вашего избранника направлены на захватывающие перспективы (возможно о предстоящем браке, или вас ждет пополнение в семействе).



ИМПЕРАТРИЦА

В данный момент у вашего избранника гармония и светлая уверенность в своем успехе.



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - в душе романтик.



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

Склонность вашего избранника - «очень тяжел на подъем». Что-то изменить в жизни самому трудно, помогите ему в этом.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - в душе авантюрист.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

На данный момент вашего избранника никакие тяжелые мысли не докучают. Он старается не упустить все те счастливые шансы, которые в ближайшее время предоставила ему судьба.



КОЛЕСНИЦА

На данный момент вашего избранника гложут мысли о реализации своей цели. Но кто сказал, что победа достанется легко. Может возникнуть немало препятствий, но за черной полосой, возникнет белая.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

На данном этапе жизни у вашего избранника куча идей, которые он хочет реализовать, причем это может быть в различных сферах жизни. И у него должно все получиться!



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

На данном этапе жизни у вашего избранника все хорошо, трудности позади. «Пора бы и отдохнуть» - мысли вашего партнера.



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

На данном этапе жизни у вашего избранника все хорошо складывается, его ничто не тревожит и не беспокоит.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

На данный момент вашего избранника ничто не гложет, все мысли о вас, и о вашем будущем.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

Склонность вашего избранника - желание завести ребенка (детей).



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

На данном этапе жизни у вашего избранника все прекрасно. Поэтому его мысли, не отягощены тяжелыми думами. Он наслаждается своими трудами.



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - огромная сила воли. Он обязательно добьется намеченной цели.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Склонность вашего избранника - излишняя самокритичность.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - не терпит людей, которые идут против его воли.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

Склонность вашего избранника в том, что ему важно ощущать себя значимым, главным, авторитетным.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - ощущение нужности, важности.



ПАЖ КУБКОВ

На данном этапе жизни, мысли вашего избранника заняты реализацией его творческих планов.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - частые душевные раны, близко принимает к сердцу.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

В ближайшем будущем у вашего избранника начнутся сложности в делах. Все мысли будут обращены в эту сторону.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

На данном этапе жизни у вашего избранника сложный период, все мысли направлены на то, как выйти из этого победителем.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - ему важно осознавать, что он необходим и нужен, любит брать над близким человеком шефство.



МИР

На данном этапе жизни вашего избранника ничего не тревожит. У него начинается новый этап жизни, обещающий много интересного впереди.



КОРОЛЬ КУБКОВ

На данном этапе жизни у вашего избранника все благополучно, все мысли о семье (или о будущей семье).



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

Склонность вашего избранника заключается в том, что он хочет быть в центре внимания.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

Склонность вашего избранника - есть малая доля себялюбия.



ДЕСЯТКА КУБКОВ

Ваш избранник очень любит детей. И на подсознательном уровне, он мечтает завести детей.



ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

Склонность вашего избранника - излишняя трудоспособность.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

На данном этапе жизни, в сознании вашего избранника происходят большие перемены.



ТРОЙКА КУБКОВ

На данном этапе жизни, у вашего избранника благоприятный, цветущий период. Его мысли ничто не омрачает.



ТУЗ МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника в том, что он трудоголик. Для него работа - залог благосостояния и процветания.



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - спокойствие.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

На данном этапе жизни, все мысли вашего избранника о работе, о будущих вложениях.



СМЕРТЬ

Все мысли вашего избранника направлены на построение и обновление новой жизни.



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - все переживания принимает близко к сердцу, хотя внешне может быть незаметно.



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

У вашего избранника нелегкие времена настали. Все мысли о том, как выйти с честью из сложившейся ситуации.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник всегда в мыслях о перспективе, причем это касается как работы, так и личной жизни.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

На данном этапе жизни мысли вашего избранника направлены на улучшение материального состояния.



СЕМЕРКА КУБКОВ

Склонность вашего избранника - излишнее замешательство перед выбором.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

В мыслях вашего избранника желание научиться разумно экономить, приспособиться к обстоятельствам.



ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - благотворительность.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - трудоголик, может работать и днем, и ночью.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - любит благодетельствовать. Осознание того, что он необходим кому-то.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - излишняя доверчивость.



СИЛА

На данный момент ваш избранник учиться терпению и состраданию к людям. Ведь залог его успеха и побед - это стремление понять окружающих, вдохновить своим примером, а не грубое давление с его стороны.



ЗВЕЗДА

Все мысли вашего избранника направлены на исцеление, духовное и физическое обновление.



СУД

В голове вашего избранника все мысли о женитьбе (если это мужчина) или о замужестве (если это женщина).



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - безотказность.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Склонность вашего избранника - это одержимость работой. Большую часть времени он будет уделять именно ей.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

На данный момент жизни, ваш избранник счастлив, получает удовольствие от жизни, работы и общения с близкими людьми. Его мысли ничто не гложет и не омрачает.



БАШНЯ

На данный момент вашего избранника гложут мысли о трудностях, испытаниях, которые ему подкинула судьба. Он пытается найти выход из сложившейся ситуации.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Склонность вашего избранника - вера в светлое будущее (пока она есть, не все потеряно).



ПАЖ МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - любит экстрим, активные виды спорта.



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

Ваш избранник очень дорожит своей независимостью.



ПРАВОСУДИЕ

На данный момент в голове вашего избранника спорная и сложная ситуация. Но правда на его стороне, поэтому он выйдет победителем.



ЛУНА

Вашего избранника тревожит какое-то упущение, у него сложилось неверное представление о происходящем. На данный момент все мысли об этом.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - невозможность самостоятельно повлиять на ситуацию.



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

Склонность вашего избранника - правдолюб и трудоголик.



ПОВЕШЕННЫЙ

У вашего избранника переходный период, его ждут большие перемены, испытания. Он это чувствует и прокручивает в голове, но благодаря своему внутреннему равновесию, он добьется своей цели.



