ЗВЕЗДА

В любви ваш избранник - романтик. В отношениях он очень красив. Чувствует себя счастливым, умиротворенным.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник - активный, инициативный. Может из ничего сделать конфетку, знает как вас удивить. Для него, жизнь - это праздник, открытие чего-то нового. Он получает огромное удовольствие от жизни, и вас этому научит.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник решителен, как таран. Если он чего-то захочет, то обязательно этого добьется.



ПРАВОСУДИЕ

В любви ваш избранник авторитетен. Умеет сглаживать все острые, конфликтные ситуации в отношениях. С ним вы чувствуете определенную безопасность, защищенность.



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

Любовь для вашего избранника как чистый глоток свежего воздуха. Сильные чувства способны его встряхнуть, зажечь с новой силой. У него появится интерес к жизни, появится стимул. В любви ваш избранник оживет.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник любознательный, придирчивый, в каких-то вопросах даже дотошный. От его внимательного взгляда, не одна деталь не ускользнет.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник будет вести себя покровительственно по отношению к вам. Иногда даже чересчур. Ему захочется вас оберегать, контролировать. Но это не от того, что он вам не доверяет, а наоборот, ему захочется вас оградить от различных забот, бед, пакостей жизни.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник - ответственный, надежный, заботливый. Для счастья и спокойствия своего любимого человека, он постарается сделать все возможное. Для него очень важно, чтобы чувства были взаимны.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Ваш избранник в этих отношениях надежен, вас связывает общность интересов, рассудительность, он склонен придерживаться социальных норм, поэтому карта может предвещать вступление в законный брак, что сделает вашего избранника счастливее



ТУЗ КУБКОВ

В любви ваш избранник настоящий романтик, очень искренний. Если он по-настоящему любит, то его чувства будут буквально переполнять. Они очень сильные и настоящие. Он сможет украсить вашу жизнь, сделает ее более насыщенной и красочной.



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник будет относится к вам бережно, трепетно, покровительственно. Будет вас всячески оберегать, «пылинки с вас сдувать». Он будет лидером в вашем союзе и последнее слово останется за вашим избранником.



КОЛЕСНИЦА

Ваш избранник со всей отдачей отдается этому чувству, и требует такого же отношения к своим чувствам. Он легко преодолевает испытания на пути к любви, напорист, уверен в себе. С таким человеком можете быть спокойны, свернет любые горы на пути.





Ваш избранник в отношениях ведет себя достаточно уверенно, смело, благодаря своему яркому живому уму легко вас очарует.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

В любви ваш избранник - щедрый. Он будет вас баловать, задарит вас подарками. Любой каприз исполнит, но в пределах разумного конечно. Но также он будет щедр и на внимание, ласку и заботу.



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник - открытый, душевный, про таких говорят «душа нараспашку». К любимому человеку испытывает искренние, настоящие чувства. Он наслаждается любовью, это его источник вдохновения и сил.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник надежный спутник жизни. Он не скупится, щедр на подарки для любимых и близких людей. Окутает вас вниманием, заботой и любовью. Рядом с ним вас ждет счастливая действительность.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник, безусловно, лидер. По отношению к любимому человеку очень нежный, заботливый, ласковый. Но в ответственных моментах проявляет жесткость, безапелляционность, твердость характера.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник, как и в жизни застенчив. Не ждите от него первых шагов. Придется вам проявлять смекалку и инициативу в отношениях. Но зато он очень нежный, ласковый, добрый.



ПАЖ МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник очень активный, жизнедеятельный, как батарейка, постоянно бьет из него энергия. Он полон идей и предложений. Знает как сделать жизнь более интересной и насыщенной.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник настойчив. Он будет добиваться объекта своих чувств, пока не добьется результата. И в совместной жизни эти качества необходимы, будет добиваться успеха упорным трудом, чтоб сделать уютным и комфортным свой домашний очаг.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

Новые отношения приведут его в чувства. Вы станете для своего избранника, тем самым спасительным кругом. Он вновь обретет целеустремленность, уверенность, вкус к жизни.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

В любви ваш избранник нежен, заботлив, ласков. Постарается оградить вас от всяких забот, подставит плечо в трудную минуту. К тому же ваш избранник, необычайно мудр, подскажет добрым советом. В общем, сделает все возможное для уюта и комфорта своей будущей семьи.



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник настоящий рыцарь, и поступки у него соответствующие. Он уверен в своих силах, может решить любую вашу проблему, никогда не оставит вас в беде.



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник внимательный, чуткий, заботливый. Ради любимого человека может сделать многое. Его забота проявляется в каждом мгновенье и складывается из мелочей. Может выражаться в совершенно разных поступках, начиная по уходу из-за болезни, заканчивая банальными совместными покупками.



ТРОЙКА КУБКОВ

В любви ваш избранник - «человек-праздник». Чувства его окрыляют. В любви он испытывает счастье, радость, эмоциональный подъем, некое ощущение победы, прилив сил. Ваш партнер не даст вам скучать и хандрить. На подъеме своих чувств, он может «горы свернуть».



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашего избранника, любовь - это отдушина. Он получает удовольствие и наслаждается этими чувствами. Для него отношения - это как тихая гавань, где можно отдохнуть и зарядиться новой энергией.



ИМПЕРАТРИЦА

В любовных отношениях ваш избранник обаятелен, гармоничен. Вам не будет с ним скучно, он постоянно будет преподносить что-нибудь яркое и светлое в вашу жизнь.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник уязвимый, восприимчивый. Ему по-настоящему хочется нежности, тепла и позитивных чувств. Так окутайте его вниманием и заботой. Ему нужна поддержка и помощь с вашей стороны, чтобы он вновь почувствовал уверенность в себе.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

В любви ваш избранник щедрый. Причем это сказывается во всем - в поступках, в подарках, во внимании.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник - надежный партнер. Не предаст, не обидит. В повседневной бытовой жизни неизменно случаются какие-то трудности, так вот к каждой ситуации он найдет свой ключик. На протяжении многих лет будет хорошим спутником жизни.



СМЕРТЬ

В любви ваш избранник - новатор, появилась изюминка в отношениях. Он начинает новый этап, все обиды и ссоры он оставил в далеком прошлом.



РЫЦАРЬ КУБКОВ

В любви ваш избранник - настоящий романтик. Очень чувственный, заботливый. С его развитой фантазией, он сумеет вам вскружить голову. Для него любовь, одна из главных целей в жизни. Он в прямом и переносном смысле вас будет носить на руках. Сделает вашу жизнь красивой и насыщенной.



ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник полностью погружается в чувства. Он нежен, заботлив, внимателен. Щедр на красивые поступки и подарки, знает как вас покорить, соблазнить, удивить. Настоящий романтик.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Такой человек является хозяином своей жизни, своего положения и в отношениях - он будет главой. Все ответственные решения, проблемы будут проходить через него, он возьмет на себя всю ответственность. Но и чувства ему не чужды, он заботлив, внимателен к своей половинке.



ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник далек от идеала, но он способен найти взаимопонимание, ту грань в отношениях, при котором обоим партнерам будет комфортно друг с другом. Соблюдать некие привязанности партнера, при этом не нарушая личного пространства.



ПОВЕШЕННЫЙ

В любви ваш избранник - жертвенник, что говорит о том, что он всецело отдается этому чувству. Он готов перевернуть все «с ног на голову» ради вас, готов смириться с ограничениями, неудобствами ради достижения цели.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник - чуткий, внимательный, нежный, но очень обидчивый. Его легко задеть, ранить. Поосторожнее с шутками, может не правильно понять. И все принять на свой счет.



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник преданный, надежный тыл. Про таких людей можно даже сказать, что это однолюбы. На вашего избранника можно целиком и полностью положиться, и в трудный момент он никогда вас не оставит.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник настоящий рыцарь. Он никогда вас не даст в обиду, будет вас опекать. С ним вы будете себя чувствовать достаточно комфортно, защищено.



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник - надежный тыл и защитник. Это тот человек, на которого можно положиться практически во всем - и в горести, и в радости. Но и от вас потребуется такая же отдача.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник ведет себя как настоящий лидер, глава.



ДЕСЯТКА КУБКОВ

В любви ваш избранник - настоящий хранитель семейного очага. Для него на первом плане - это любовь, отношения, семья. Такой человек для своей второй половинки и будущих детей, сделает все возможное, чтобы все были счастливы, чтобы чувствовался комфорт и уют будущего дома.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник настойчивый, упорный. Если он чего-то решил, то обязательно этого добьется. Это касается поступков, желаний, развития, каких-то материальных приобретений. Стремится стать лучше, стабильнее, успешнее, чем он есть на данный момент.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Опираясь на ошибки прошлого, ваш избранник в любви будет вести себя осторожно. Он действительно хочет любви, хочет быть любимым и любить. И постарается приложить к этому все свои усилия.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник ласковый, внимательный, не скупиться на подарки. Ласка это его своеобразный ключик к намерениям и к сердцу любимого человека. Идти тараном, напором тяжело и глупо, а вот ласка может открыть многие двери.



ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник ответственный, надежный партнер. К своей второй половинке он будет относиться трепетно, бережно. Готов на себя взвалить все трудные обязанности. Ваш избранник способен создать уют и комфорт домашнего очага.



ДВОЙКА КУБКОВ

В любви ваш избранник - темпераментный, страстный. На ответные чувства, ваш партнер ответит вам взаимностью. Ваши отношения наполнены счастьем, страстью и близостью.



СЕМЕРКА КУБКОВ

В любви ваш избранник - мечтатель. Помечтать конечно же неплохо, иногда это разгружает от забот. Но и от мечты и воздушных замков следует переходить к действиям.



СИЛА

Ваш избранник по натуре страстный человек, но он умеет подчиниться своей воле и могучему духу. По отношению к вам и вашим чувствам, его помыслы и намерения чисты. Такой человек закален, он силен духовно. С ним вы будете чувствовать себя защищенным, никакие невзгоды вам не страшны. Ваш избранник сделает все для того, чтобы вы чувствовали себя комфортно.



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник очень деятельный, энергичный. Он не даст вам спокойно сидеть дома. У него куча идей для времяпровождения с вами. Будь то походы, поездки, даже дома найдет чем заняться, вы с ним не устанете и не заскучаете.



МИР

Ваш избранник - замечательный партнер в любви. У него есть все качества, чтоб быть счастливым. Он преданный, добрый, искренний в отношениях.



ИМПЕРАТОР

Ваш избранник в любовных отношениях  надежен, верен, про таких говорят, за ним как за каменной стеной(если это мужчина) или обеспечит надежный тыл(если речь идет о девушке)



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник напорист, настойчив. Является безусловным лидером. Прислушивается к мнению любимого человека, с уважением относится к вашим взглядам, но важные решения принимает самостоятельно. Добивается намеченных целей. С ним вы будете чувствовать поддержку, защиту и внимание.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник энергичный, деятельный. Он не умеет сидеть спокойно в четырех стенах, его это угнетает. Будьте готовы, к походам к друзьям, вылазкам на природу, к активным видам спорта.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник - запасливый интриган. В том плане, что все наработанное будет тащить в дом. Не важно честным или нечестным трудом было заработано.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

В любви ваш избранник умеет поддерживать гармонию в отношениях. Он не конфликтный. Готов идти на взаимные уступки, чтобы довольны были обе стороны.



ЛУНА

В любви ваш избранник эмоционален, переменчив, мечтателен и очень восприимчив.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник буквально светится от счастья, он погружается целиком в эти чувства. Он прекрасно осознает, что нет ничего главнее в жизни, чем семья и ее ценности. От этого напрямую зависит успешность в жизни.



СОЛНЦЕ

В любви ваш избранник счастлив. Он весь отдается этим чувствам. Умеет жить и радоваться здесь и сейчас, наслаждаться каждой минутой.



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник скорее романтик, который любит очень много путешествовать. Ему нравится все новое, неизведанное и вас к этому приобщит. На одном месте ему скучно. Он всегда ищет какого-то движения. Легок на подъем.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

В любви ваш избранник - верный, честный, открытый, настоящий. У него душа нараспашку. Для него любовь одна из главных привязанностей в жизни. На такого человека можно полностью положиться.



ТУЗ МЕЧЕЙ

И в любви ваш избранник - победитель, очень решительный и волевой. Он ради вас готов горы свернуть, мир перевернуть. В отношениях он, конечно же, лидер. С ним вы можете быть спокойной, в семье будет царить гармония, спокойствие и достаток.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

В любви ваш избранник - мужественный, надежный партнер. С ним вы можете спать спокойно, он способен решить любую проблему. За своих близких и семью, он стоит горой. Будет до последнего защищать и отстаивать их интересы.



СУД

В любви ваш избранник серьезно настроен на крепкие отношения. В отношениях сквозит ласка, доброта, чувства.



ОТШЕЛЬНИК

В любви ваш избранник верен вам, спокоен. Зачастую это однолюб. Ему хватает мудрости и благоразумия, чтобы не растрачивать свою жизненную энергию на утехи, развлечения, скандалы, ссоры. Это не конфликтный человек.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник интересный собеседник. Он ведет активный образ жизни, его энергия бьет ключом.



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник - креативный романтик. У него всегда есть парочка идей, припасенные для вечера (к этому подходит с чувством и расстановкой). Умеет сделать сюрприз для любимого человека, сделав незабываемыми минуты проведенные вместе.



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник решителен, ответственен. Он никогда не будет перекладывать свои обязанности, проблемы, какие-то тяготы на вас. Он в состоянии все решить самостоятельно. Этот человек настоящая опора по жизни.



ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник весел и непринужден. Он наслаждается нынешним положением.



ДЬЯВОЛ

В любви ваш избранник, как и в жизни, одержим. Он готов кинуться в пучину страстей с головой. Не всегда это хорошо. Для достижения своей цели, может пройтись по головам.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Ваш избранник в любви надежен как никто. Для него любовь стоит на первом месте. С таким человеком вы обретете счастье и гармонию в любви. Это безусловно сильные чувства, которых не стоит бояться.



КОРОЛЬ КУБКОВ

Для вашего избранника любовь первостепенна. И все вытекающие из этого последствия - крепкие отношения, в будущем счастливая семья. Он хранитель и ценитель семейного очага. И все сделает для удобства и комфорта своих любимых.



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

В любви ваш избранник чуткий и внимательный. Это проявляется во всем, вплоть до мелочей, каких-то личных деталей, которые известны только вам двоим. Бережно относиться к вещам, к деньгам, но в пределах разумного.



БАШНЯ

В любви как и в жизни, все навалилось разом. Про таких говорят «33 несчастья». Возможны ссоры, конфликты, выяснение отношений.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

В любви ваш избранник настоящий лидер - сильный, харизматичный. Все вопросы, трудности берет на себя. Вы с ним как за каменной стеной.



ПАЖ КУБКОВ

В любви ваш избранник является натурой нежной, чувствительной, впечатлительной. Ваша вторая половинка вас будет холить и лелеять, он очень дорожит настоящими, чистыми чувствами.



