ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасно непосильное бремя работы, возможно каких-то обязательств.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Опасность для вашей любви представляет непостоянство. Помните, что счастливые моменты проходят, все циклично. Поэтому нужно жить здесь и сейчас, брать по максимуму.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

Для вашего избранника большое значение имеет, чтобы вы его поддержали в трудную минуту. Если этого не произойдет, то это равноценно предательству.



ПАЖ МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасна зависть, сплетни, интриги окружающих. Причем она может исходить от людей, от которых вы меньше всего ждете.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасны ссоры, выяснение отношений. Поскольку ваш избранник не конфликтен и не умеет идти на стычки.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Для любви опасна безответность, холодность чувств с вашей стороны.



МИР

Для вашей любви опасна ложь в отношениях, интриги, фальшь. Ваш избранник этого не приемлет.



ТУЗ МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасна зависть окружающих.



СУД

Для вашей любви опасна «остановка», нерешительность, отсрочка каких-либо действий.



ПОВЕШЕННЫЙ

Для вашей любви опасно излишнее самопожертвование, самоотречение, самоограничение. Все должно быть в меру.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Вашей любви могут помешать какие-нибудь обстоятельства жизни, возможны большие волнения, связанные с необходимостью сделать какой-то нелегкий выбор а вашей сфере жизни. Но в любом случае, любое испытание закончится благополучно, к вашей победе.



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасны нерешительность, неопределенность, какое-то промедление, в особенности если это касается досуга.



СМЕРТЬ

Для вашей любви опасны напоминания и поступки из прошлого. Оставьте их там.





Опасностью для ваших отношениях может стать излишняя самоуверенность, поспешные действия.



ЗВЕЗДА

На данный момент вашу любовь ничто не омрачит, разве только банальное плохое настроение.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

Ваш избранник не приемлет предательства, обмана, клеветы. Он это расценит, как нож в спину.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасен финансовый крах, и, связанные с этим, ссоры.



СЕМЕРКА КУБКОВ

Для вашей любви опасно бездействие, пассивность, безынициативность.



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна хандра, тоска, бездействие. Ваш избранник этого не приемлет.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасны хитрые махинации вашего избранника. До добра не доведут. Да и найдутся «доброжелатели», которые рано или поздно подставят подножку.



ПАЖ КУБКОВ

Для вашей любви опасны интриги, лицемерие, ложь.



ДВОЙКА КУБКОВ

Для вашей любви опасно бездействие, банальный быт может «съесть». «Не засиживайтесь» долго на одном месте.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

Для вашей любви опасен застой, обычный быт.



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна неопределенность, недосказанность друг другу.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Так как ваш избранник придерживается традиционных методов решения проблем, соблюдает социальные нормы и правила, то его могут выбить их коллеи какие-то ассоциальные аспекты вашей жизни, которые он не приемлет



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасны предательство, измена, разочарование. Он конечно вынесет все, но будет сильно страдать, оставив душевную рану в сердце. Если ваши чувства по отношению к партнеру не искренни, то не играйте с ним, как с котенком.



ДЬЯВОЛ

Для вашей любви опасны любые негативные эмоции, гнев, ярость.



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна ложь, клевета, интриги в любом проявлении, как в вашем проявлении, так и со стороны окружающих.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасна бытовая рутина. От нее нужно отдыхать и отвлекаться.



ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасна зависть, ревность, окружающих.



КОРОЛЬ КУБКОВ

Для вашей любви опасна несправедливость, хитрая ложь, лицемерие. Ваш избранник обман учует и вы даже не заметите этого поначалу.



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна ложь во всех ее проявлениях, измена, предательство (не только физического плана). Никогда вам этого не простят.



ТРОЙКА КУБКОВ

Для вашей любви опасно отсутствие друзей. Так как ваш избранник является очень общительной личностью, то ему просто необходимо поделиться хорошими новостями, успехом, да и просто время провести.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасна хандра и скука. Не поддавайтесь влиянию этих негативных эмоций. Ваш избранник вас не поймет.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

Для вашей любви опасна ложь во всех ее проявлениях. Ваш избранник чует ее на расстоянии.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасно предательство, измена. Для него это - как нож в сердце.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Для вашей любви опасно пренебрежительное отношение партнера.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Для вашей любви опасно самобичевание и самоедство вашего избранника. Это может разрушить ваши отношения.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасен быт. Ваши отношения могут стать скучными.



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасно непонимание, ссоры на бытовом уровне.



ДЕСЯТКА КУБКОВ

Для вашей любви опасна ситуация, когда принимаются решения сгоряча, в пылу негативных эмоций.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасно бездействие, ленивость, пассивность. Будучи активным человеком, много добившись в жизни, праздность - не приветствуется.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна неискренность, лицемерие, двуличность. Ваш избранник этого не приемлет и не простит.



СИЛА

Для вашей любви опасны его собственные запретные чувства и желания. Но для вашего избранника все по плечу. Конечно одержать победу над врагом или каким-нибудь препятствием легче, нежели обуздать свои желания. Но благодаря своей мощной внутренней энергии, силе воле, он справиться и с этим.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

Не сдерживайте своего любимого человека в саморазвитии и не препятствуйте в общении с друзьями.



ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

Ваш партнер не любит шумные застолья и бурные вечеринки. При выборе совместного досуга, учтите это.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна пассивность, сдержанность с вашей стороны.



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна бытовая рутина, скука. Поскольку ваш избранник, человек деятельный, он не сможет долгое время сидеть дома. Его это буквально съест.



БАШНЯ

Скорее всего возможен разрыв с любимым человеком.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Особой опасности для ваших отношений нет, единственное что он никогда не простит и не поймет - это предательство близких людей.



ИМПЕРАТОР

Вашим отношениям может помешать излишняя властность ваша или партнера, либо какой-то человек, наделенный властью может вам создать неудобства.



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасно отсутствие романтики с вашей стороны. Для него важны ответные чувства. Если вы не проявляете должной реакции на его внимание, то ваши отношения обречены, как цветы без влаги.



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Принципиальной опасности нет. Но могут испортить настроение мелкие бытовые ссоры.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

Для вашей любви опасно вероломство, лицемерие.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна лень, пассивность с вашей стороны. Ваш избранник будучи активным, потребует и от вас того же.



СОЛНЦЕ

Пожалуй ничто не может омрачить вашу любовь, разве что зависть окружающих.



КОЛЕСНИЦА

Зависть со стороны окружающих. Остерегайтесь советов со стороны, даже если вам кажется, что это близкий человек. Возможен подвох.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасно беспокойство, тревога за будущее.



ЛУНА

Из-за непостоянства чувств и переменчивого настроения, возможны ссоры и конфликты.



ТУЗ КУБКОВ

Для вашей любви опасна фальш, неискренние чувства. Так как ваш партнер отдается всецело чувствам, то и от вас потребуется того же. Обмана не простит. Если с вашей стороны нет чувств, то и играть не стоит.



ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасна хандра, бездействие.



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасна зависть окружающих. За вашей спиной могут распускать сплетни.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасен праздный образ жизни, апатичность, лень. Будучи трудолюбивым человеком, он этого не примет.



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник не приемлет пустое расточительство, бессмысленные, неоправданные покупки.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник не приемлет обмана, лицемерия. Он вообще не любит ненадежных, сомневающихся людей.



РЫЦАРЬ КУБКОВ

Для вашей любви опасна неискренность, предательство.



ИМПЕРАТРИЦА

В ваших отношениях вам могут помешать избыточная опека или наоборот недостаток внимания.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

Для вашей любви опасна ложь, фальшь, двуличность. Ваш избранник этого не потерпит.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашей любви опасна зависть окружающих.



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

Для вашей любви опасна хандра и скука. Старайтесь не допускать их в жизнь.



ОТШЕЛЬНИК

Для вашей любви могут быть опасны сами чувства, сильные эмоции. Время от времени, чтобы достичь определенной цели, нужно отрешиться от них и посмотреть на ситуацию непредвзято, объективно.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасны интриги, махинации. Ваш избранник не потерпит лжи.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасны обман, предательство близких людей.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Для вашей любви опасны козни, интриги недоброжелателей. Будьте бдительны!



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

Для вашей любви опасны ложь, обман, несправедливость.



ПРАВОСУДИЕ

Для вашей любви опасна ложь, обман, во всех ее проявлениях.



