ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - счастливый, успешный союз. У вас прекрасный, достойный избранник, который сделает вашу жизнь интересной, красивой на события, обеспечит материальным достатком, будет вам покровительствовать. Задача с вашей стороны - сделать уютным и теплым семейный очаг.



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - счастливый, прочный союз. С вашим избранником вы будете под надежной защитой, как за каменной стеной. Он сумеет создать в семье тепло человеческих отношений, уют и комфорт домашнего очага.



ДВОЙКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - прочный фундамент. У вас есть все шансы быть счастливыми и любимыми. Вас ждет интересная, разнообразная, насыщенная на события и встречи жизнь. Уделяйте друг другу время и внимание, берегите друг друга.



ТУЗ КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - крепкий, счастливый союз. Ваши отношения будут наполнены настоящими чувствами, вас ждет море счастливых, позитивных эмоций, новые встречи и знакомства. В материальном плане - стабильность, уверенность в завтрашнем дне.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Ваши отношения никогда не станут скучными, ни сейчас, ни по прошествии времени. Ваш избранник сумеет украсить ваши чувства. Внеся в вашу жизнь ноту праздника.



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Перспектива ваших отношений - крепкий, гармоничный союз. Ваш избранник даст вам почувствовать себя счастливым, нужным и любимым, станет для вас источником вдохновения и стимулом к жизненным свершениям.



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - благополучный союз. С вашим избранником однозначно не заскучаешь. Он полон сил и энергии. Будет успевать практически везде, и на работе выкладываться, и с вами время провести. Время от времени учитесь и отдыхать, путешествуйте вдвоем.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - живой, энергичный союз. Вас ждет интересная, бурлящая, насыщенная жизнь. Он покажет вам все прелести в ваших отношениях, научит любить природу, получать радость от общения с замечательными людьми, ценить друзей.



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

Ваши отношения будут крепкими и прочными, если вы вместе сможете пройти трудности, которые преподнесет судьба. Они вас сплотят, сроднят. И вам уже дальше по жизни будет не страшно, легче и проще станет в будущем.



СУД

Будущее ваших отношений - это крепкий, счастливый брак. Вам следует довериться Судьбе и идти к ней навстречу. Вас ждет новая страница в жизни, полная новых возможностей и перспектив. Со своим избранником вы получите все то, о чем мечтали.





В целом у вас довольно хорошие перспективы, несмотря на влияние различных факторов или даже людей, вы идете верным путем. Прислушиваясь друг к другу, находя компромиссы в спорных ситуациях вы сможете построить счастливый союз.



ПРАВОСУДИЕ

Перспектива ваших отношений будет гармонична, вы будете чувствовать в них себя комфортно, защищено, при условии что вас не дернет черт обманывать своего избранника. Он ложь не выносит органически. Поэтому не искушайте судьбу.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

Основа ваших будущих отношений - это прочность, постоянство. Ваш избранник очень надежный, стабильный партнер. У него все запланировано наперед, можно сказать «разобрано по косточкам». Чтоб разнообразить вашу размеренную жизнь, больше путешествуйте, посещайте интересные места.



ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - благополучный, крепкий союз. Ваш избранник четко знает, что он хочет от жизни. Но лишь бы не переусердствовал с работой, с нагрузками. Следите и за совместным отдыхом, при возможности путешествуйте, не получается - просто гуляйте, отдыхайте.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - интересный, замечательный союз. Жизнь с таким человеком будет увлекательна и познавательна, будет полна неожиданных сюрпризов. С ним вместе вы обретете счастье, удачу и финансовую стабильность.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - крепкая, дружная, сплоченная семья, опутанная теплыми, нежными чувствами. С вашим избранником вас ждет счастье и гармония в личной жизни.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - неплохой союз. При правильном направлении вашего избранника, вас ждет замечательная, нескучная жизнь. Но при этом вы должны быть с долей хитрости и авторитетным человеком для своей половинки.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - трудный союз, особенно в финансовом плане. Если вы способны дать вашему избраннику помощь и поддержку, теплоту человеческих отношений, то тогда у вас есть будущее. Все воздастся благодарностью и любовью.



ЗВЕЗДА

Перспектива ваших отношений позитивна. Вас ждут счастливые перемены, насыщенная жизнь, которая полна новыми открытиями, событиями, возможностями. Вас ждет подъем и прогресс. Вашему избраннику все по плечу. Вам точно скучать не придется.



БАШНЯ

Перспектива ваших отношений болезненна. Если вы не испугаетесь и решитесь пойти с ним до конца, то возможно в будущем все воздастся. Все что ни случается, все к лучшему. А возможно, это испытание на прочность? Главное понимать, что даже самые страшные перемены в жизни, это повод для самосовершенствования и появление новых возможностей и перспектив.



КОРОЛЬ КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - крепкий, счастливый союз. Ваш избранник надежен, стабилен, по отношению к вам испытывает сильные, позитивные чувства. Вас ждет интересная жизнь с любимым человек.



МИР

В перспективе ваши отношения - это счастливый, гармоничный союз, наполненный многочисленными событиями. В жизни с вашим избранником ждут новые знакомства, захватывающие, увлекательные путешествия. Вас будут всегда окружать друзья, близкие и просто интересные люди.



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - счастливый, процветающий союз. У вас прекрасный, достойный избранник. В будущем вы сможете сполна насладиться своими достижениями и теплыми, нежными, настоящими отношениями с близкими людьми.



ТУЗ МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - благоприятный, крепкий союз. У вас замечательный избранник, который обеспечит вам достойную, счастливую совместную жизнь. Вы станете опорой друг друга, будете надежным тылом. Только не забывайте и о хорошем отдыхе, умейте расслабляться.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - довольно прочный союз, если вы вместе преодолеете превратности судьбы. Поначалу будет очень трудно, больно, если вас это не сломает, то вы станете только сильнее, мудрее, счастливее, они вас закалят.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - прочный, счастливый союз. С вашим избранником вы всегда будете чувствовать себя защищенной, как за каменной стеной. И если у вас действительно серьезные чувства, он ответит вам взаимностью.



ДЬЯВОЛ

В каждом человеке есть темные стороны души, у каждого свой дьявол. Ваш избранник обладает сильной волей духа, нужно просто направить его силу и стремление в правильное русло. Ведь каждый знает свои пагубные желания и соблазны. Не давайте возможности поддаться им. Если вы вместе пройдете эти «круги ада», вы однозначно станете мудрее, счастливее, жизнерадостнее, мир вокруг заиграет другими красками.



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

Перспективы ваших отношений - достойный, крепкий союз. Для вашего избранника счастливая, успешная семья - это его гордость, залог успеха, уверенность в завтрашнем дне. Он действительно приложит все силы для этого.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - благонадежный, крепкий союз. Для вашего избранника семья - это его гордость, показатель успешности. Для своих родных людей он сделает все, чтобы они ни в чем не нуждались и были счастливы.



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - хороший, счастливый союз. Ваш избранник превосходный, достойный, целенаправленный человек. Все его старания и труды не пройдут незамеченными. Он получает огромное удовольствие от работы, и в награду вас ждет повышение уровня жизни и материальный достаток.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

Перспективы ваших отношений - прекрасный, красивый союз, при условии если чувства взаимны. Вы никогда не будете нуждаться, будете усыпаны вниманием своей второй половинки и его подарками. Вас ждут путешествия, новые знакомства и интересная жизнь.



СЕМЕРКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - неплохой союз, если время от времени будете спускать своего партнера «с небес на землю». При хорошей мотивации, правильном направлении своей второй половинки, вас ждет хорошее будущее и успех.



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - красивый, замечательный союз. Ваша жизнь будет наполнена интересными событиями, занимательными встречами. Вас ждет хороший материальный достаток, профессиональный успех, возможно, даже известность.



ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - хороший союз. Ваш избранник достойный человек, прекрасно владеющий собой. Ваша жизнь с ним будет познавательной, интересной, в тоже время размеренной и стабильной.



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - неплохой союз. Если вы поможете ему сделать переоценку ценностей, то все будет хорошо. Когда у человека появляются новые впечатления, чувства, интерес, у него появляются крылья. Главное не стоять на месте, а вместе развиваться.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

Основа ваших отношений - крепкая, счастливая семья. Так как для вашего избранника - это залог успеха, инвестиции в надежное, стабильное будущее, которое сулит ему процветание. С ним вы как за каменной стеной. Для него, действительно, семья, родственные связи имеют главенствующее значение в жизни.



ПАЖ КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - творческий, интересный союз. В этих отношениях вы откроете много нового для себя. Благодаря его дружелюбности, открытости у вас будет много друзей, а так как он натура увлекающаяся, вас ждет много поездок, путешествий.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - крепкий, счастливый союз. Ваш избранник знает как заработать на кусок с маслом и не только. Обеспечит семье достойную, безбедную жизнь. Но и вы должны быть под стать, помогать ему во всем.



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений крепкий, счастливый союз. Ваш избранник способен создать уют и комфорт семейного очага, хотя и большую часть времени будет пропадать на работе. С вашей стороны лишь требуется взаимность и честность отношений.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - крепкий союз, при условии, если вы сможете вдвоем, бок о бок пройти некие трудности жизни. Только трудности закаляют человека, делают их сильнее, сплачивают людей. Ведь союз двух любящих людей, не только в счастье, но и в горе проверяется.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - счастливый, крепкий союз. У вас отличное будущее с вашим избранником, вас ждет достаток, стабильность, процветание. И в материальном, и в эмоциональном плане щедрый человек. Ваша задача - создать уют и комфорт семейного очага.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - сложный союз, но поправимый. Главное вам следует не зацикливаться на проблемах, делать правильные выводы, направить вашу энергию в нужное русло и тогда вас ждет новая жизнь с ее радостями, успехами и надеждами.



ТРОЙКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - счастливый, плодотворный союз. У вас отличный избранник, который сможет украсить вашу жизнь. Вместе вы обретете гармонию, радость, успех, уверенность в завтрашнем дне. Ваш избранник и через 10 и 20 лет, останется молодым в душе.



ОТШЕЛЬНИК

С таким избранник по жизни будет спокойно и уютно, и в тоже время очень интересно, т.к. он является человеком многогранным, любознательным, мудрым, способный ответить на все волнующие вас вопросы.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспектива ваших отношений - счастливый, крепкий союз. У вас отличный партнер, вас ждет сытая, безбедная жизнь. Он очень много работает, смотрите, чтоб без фанатизма. Находите время для удовольствий и отдыха.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - интересный, нескучный союз. Ваша вторая половинка увлечет вас своим самосовершенствованием, развитием, поиском жизненного, духовного пути.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Перспектива ваших отношений одна из лучших в раскладе. Будущее обещает вам радужное счастье и гармонию в любви, развитие серьезных отношений.



ИМПЕРАТРИЦА

У ваших отношений очень хорошие перспективы. Карта говорит о гармоничном и светлом союзе, вас ждет взаимопонимание, материальное благополучие.



СОЛНЦЕ

Будущее ваших отношений - это крепкий, здоровый, счастливый союз. Вас ждет интересная, полная возможностей жизнь. Ваш избранник сделает все, чтобы вы чувствовали себя комфортно, защищено. При желании может весь мир положить к вашим ногам, но и вы должны любить его искренне, чисто, всем сердцем.



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - безмятежный, отличный союз. С вашим любимым человеком будет все, о чем можно только мечтать - стабильность, материальный достаток, процветание, успех и уверенность в завтрашнем дне. От вас лишь требуется - гармония и тепло человеческих отношений.



КОЛЕСНИЦА

У вас отличное будущее, прекрасные перспективы на жизнь, хороший и крепкий союз. Возможно, колесница в вашем раскладе, говорит о романтическом путешествии.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений очень интересна и заманчива. Так как ваш избранник очень деятельный, вам точно скучать не придется, он развеет любую тоску и хандру. Помогите ему еще больше разнообразить жизнь!



ДЕСЯТКА КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - счастливый, крепкий, дружный союз. Ваш избранник приложит все усилия, чтобы ваша семья была по-настоящему счастлива. Рядом с ним, вы как за каменной стеной. Он и добытчик, и кормилец, заботливый и любящий муж, и прекрасный отец.



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - хороший, интересный союз. У вас достойный избранник, с которым вы узнаете много занятного и любопытного. Вас ждет насыщенная, богатая на события жизнь. Новые встречи, новые знакомства, переезды - все это впереди.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - прочный союз, при условии что вы не будете претендовать на место главы семейства. Доверьте это тяжелое бремя своему избраннику. Пусть каждый занимается своим делом и все будут счастливы.



ИМПЕРАТОР

У ваших отношений очень хорошие перспективы, вы будете друг для друга надеждой и опорой, у вас все будет получаться.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - непростой союз, но реальный. Главная проблема ваших отношений - излишняя ранимость. Научитесь жить не только сердцем и эмоциями, но и головой. Не заострять внимание на пустяковых ссорах, относиться легче к жизни. В сложившихся конфликтах надо чаще говорить - «Все пройдет, пройдет и это».



СИЛА

У ваших отношений крепкий и мощный фундамент. Со своей второй половинкой вы многого добьетесь как в личной жизни, так и вне ее. Если вы вместе сможете побороть темные стороны вашего избранника, и направите его силу в нужное русло, вас ждет долгая, богатая на события, совместная счастливая жизнь.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - хороший, крепкий союз. Ваш избранник достойный, порядочный человек. По жизни с ним вам будет интересно, комфортно, спокойно, гармонично. Главное не перетруждайтесь, находите время для отдыха вдали от работы, суеты и повседневной жизни.



ПАЖ МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - насыщенный, интересный союз. Ваш избранник разнообразит жизнь, вам не придется скучать. Вы никогда не будете сидеть на месте. Это касается всего - карьеры, развития, досуга. Только нужно уметь не обращать внимание на зависть и быть осторожными с заискивающими людьми.



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

Если в ваших помыслах и действиях нет мошенничества, то перспектива ваших отношений - благополучный, надежный союз. Вы никогда не будете обделены вниманием и заботой, у вас в доме всегда будет полная чаша. В финансовом плане вы не будете нуждаться.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Перспективы ваших отношений - крепкий, счастливый, процветающий союз. Вас ждет стабильность, процветание, финансовое благополучие, душевный комфорт и гармоничность, все это благодаря сплоченной семье. Ваша будущая семья - это крепость и гордость ваших трудов.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

Перспективы ваших отношений - крепкий, счастливый союз. Ваш избранник достойный, сильный человек, который обеспечит вам безбедную жизнь с хорошим материальным достатком. И в эмоциональном плане достаточно будет чувств, но это должно быть взаимно.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - счастливый союз. Ваш избранник постарается сделать вашу жизнь полной, насыщенной, богатой на события, поступки, в эмоциональном плане не поскупится. И с материальной стороны у вас тоже не должно быть проблем.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

Отличный, многообещающий союз. У вас хорошие перспективы в будущем. Вас ждут интересные знакомства, улучшение материального положения, успешные начинания.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

Перспектива ваших отношений - зыбкий союз. Но если ваш избранник изменит свои приоритеты в жизни, то все может изменится в лучшую сторону. У него же тоже есть свои плюсы, он все как бы делает ради семьи, но какой ценой. Его бы энергию, да в другое русло.



ПОВЕШЕННЫЙ

У ваших отношений - хорошее будущее. Не без испытаний, конечно, на долю ваших чувств, но тем крепче ваши узы. У вас впереди чуткие, яркие, насыщенные, счастливые отношения.



ЛУНА

Перспектива ваших отношений загадочна. Помните, у вашего избранника хорошее чутье и интуиция. Если вы не будете его провоцировать, то все у вас сложится достаточно хорошо. Никаких интриг с вашей стороны, только внимание, общение и понимание с вашей стороны.



СМЕРТЬ

Несмотря на неизбежные трудности переходного периода, будущее ваших отношений полна новых открытий. Все перемены окажутся к лучшему и принесут вам чувство свободы, окрыленности и обновления.



ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - легкий, непринужденный роман, переросший со временем в нечто большее. Ваш избранник очень интересный, многосторонний человек, который любит и ценит жизнь, свою вторую половинку.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

У вас хорошее будущее, если вы научитесь слушать и слышать друг друга. Будете понимать и поддерживать своего партнера.



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - кипящий в водовороте жизни роман (в хорошем понимании). У вас отличный партнер по жизни, очень энергичный, подвижный, коммуникабельный. Вы всегда будете в кругу интересных людей, и даже вдвоем вам не придется скучать.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - благоприятный, продуктивный союз. Конечно, есть свои плюсы и минусы. Но в целом, вам со своим избранником скучно не будет, в выходные и в отпуске точно дома сидеть не будете. И о хорошем будущем он позаботиться.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Ваши отношения в будущем гармоничны, при желании, если вы будете сотрудничать, понимать друг друга, научитесь держать равновесие со своими мыслями, чувствами, желаниями, с ситуацией. При таком раскладе вы добьетесь желаемых результатов.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Перспектива ваших отношений - крепкий, счастливый союз. С вашим избранником вы будете крепко стоять на ногах, и можете быть уверены в своем светлом будущем. Только не забывайте время от времени уделять себе любимым и отдыхать!



РЫЦАРЬ КУБКОВ

Перспектива ваших отношений - красивый, крепкий союз. У вас замечательный избранник, который сможет сделать вас счастливым человеком. Рядом с ним вас ждет успех, интересная жизнь, богатая на встречи, знакомства, увлекательные поездки и многое другое, а самое главное - любовь.



