СИЛА

Вашей любви вам поможет терпение, внутренняя гармония и равновесие



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Вашей любви поможет взаимопонимание. Если вы любите своего партнера, то проявляйте и показывайте свои чувства, а практичность оставьте для трудовых будней.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

Ваш избранник очень деятельный. Он не из тех, кто любит валяться на диване. Он постоянно будет кому-то помогать или заниматься своим развитием. Найдите общие точки соприкосновения, привязанность по интересам и получайте наслаждение от жизни.



ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

Вашей любви полезны путешествия, поездки, побольше общения, веселье, различные приятные мелочи.



МИР

Вашей любви поможет честность, откровенность, разговор по душам.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

Вкладывайте средства в развитие, они окупятся с лихвой. Ведь жизнь скоротечна, ничто не стоит на месте, ищите новые интересы, увлечения вместе. И вам точно не придется скучать, хандрить и сидеть дома.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Движение - это жизнь. Зарядитесь позитивом вашего избранника и вперед. Будьте в его увлечениях с ним вместе, найдите общий любимый вид спорта и наслаждайтесь жизнью. В любом случае, он вам не даст сидеть дома.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

Поддерживайте интересы, увлечения вашего избранника (а возможно вы и сами его увлечете в свои) - и все у вас будет хорошо!



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Вашей любви поможет счастливое стечение обстоятельств, случайность, неожиданность.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

Нужно вашей половинке открыть глаза, что мир и окружающие не так уж и опасны. При правильном подходе, можно внушить ему уверенности. Чаще хвалите, чтоб поднять самооценку. Больше доверяйте и давайте личной свободы.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Полная отдача чувств своей половинке, взаимопонимание. Для него важны гармоничные отношения. Если он является добытчиком, главой, то ваша задача - создать уют, комфорт семейного очага, теплые человеческие отношения.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

В любви вам поможет ваша сплоченность, единодушие. Способность постоять друг за друга, чтобы ни случилось.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

Хитрым и ловким хорошо быть в меру и по делу. Пусть ваша вторая половинка не перегнет палку с этим. Проведите моральную беседу. А вообще в отношениях важно взаимопонимание и быть опорой друг другу.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

В любви поможет холодная голова вашего избранника. «То что не убивает человека, делает его сильнее» - это про него. Он со своей рассудительностью и мужеством сможет выйти достойно из любой ситуации.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Во всем должна быть мера и в работе, и в отдыхе. Не зря говорят - «Делу время, а потехе - час». Если праздно жить, то ничего не добьешься, не будет ни результатов, ни успеха.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

Вашей любви поможет взаимопонимание, взаимопомощь, быть опорой друг другу, чтобы ни случилось.



СМЕРТЬ

Вашей любви необходимы новые ощущения, новые знакомства. Возможно стоит поехать в увлекательное романтическое путешествие или интересную поездку.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

Быть честными по отношению друг к другу и с самим с собой, внимательными, заботливыми. Почаще проводите время вместе. Старайтесь по пустякам не конфликтовать, почаще просто радоваться жизни.



ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

Безусловно у вашего избранника есть близкие люди, но отдых он предпочитает более спокойный и тихий. Он любит природу, уединение. Устройте совместное путешествие.



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

Вашей любви помогут путешествия, поездки. Если это невозможно по определенным причинам, то хотя бы банальные вылазки из дома, походы к друзьям.



КОЛЕСНИЦА

Вам поможет контроль над своими эмоциями и желаниями, контроль над ситуацией, умение обернуть ситуацию себе на пользу



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

Вашей любви поможет разнообразие. Не засиживайтесь дома, проводите с пользой и с интересом совместное время, чаще встречайтесь с друзьями, соберитесь в какие-нибудь увлекательные поездки, займитесь спортом и многое другое.



ПАЖ МЕЧЕЙ

Вашей любви поможет бдительность. Не доверяйте понапрасну наговорам, перепроверяйте информацию. Не идите на поводу завистников. Если есть возможность, не акцентируйте на сплетнях внимание, займитесь совместным активным отдыхом, развейте свои мысли.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Вашей любви поможет проявление чувств, взаимопонимание. А главное ласка с вашей стороны. Ведь потребность в ней - это одна из главных эмоциональных потребностей. Больше времени уделяйте своей половинке, посвятите себя общим интересам.



РЫЦАРЬ КУБКОВ

Вашей любви поможет взаимность, не пытайтесь обмануть свою вторую половинку. Ложь - он интуитивно почувствует и не простит.



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

Не обращайте внимание на пустые злословия. Не тратьте свои нервы и энергию. Лучше посвятите время любимому человеку, съездите в увлекательную поездку, сходите к друзьям, на природу, наслаждайтесь жизнью.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

Беспокойство за будущее это хорошо, но не нужно доводить до абсурда. Нужно иногда расслабляться и позволить себе жить сегодняшним днем!



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

Остерегайтесь и избегайте сомнительных друзей, нерадивых родственников и сладкой лести.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

Вашей любви поможет простая истина - на взаимность отвечайте взаимностью. Тогда в отношениях будет царить любовь, гармония и спокойствие.



ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Меньше обращать внимание на злопыхателей, бывают люди порой ревностно относятся к чужому счастью. Уделяйте больше времени любимым и близким людям, получайте удовольствие от жизни.



ПРАВОСУДИЕ

Вашей любви вам помогут взаимопонимание, уважение, позитивный настрой, гармония и равновесие в отношениях.





В ваших отношениях вам поможет умение понимать друг друга с полуслова, ваш жизненный опыт, взаимное доверие.



ТУЗ КУБКОВ

Вашей любви поможет только взаимность. Чтоб освежить чувства чаще делайте вылазки из дома. Если нет возможности путешествовать, то банальный пикничек, прогулки в парке, походы к друзьям.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Отдайте бразды правления своему избраннику и насладитесь жизнью. Вам обоим будет так спокойнее.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

Вашей любви поможет взаимность чувств. Умение любить и быть благодарным.



ИМПЕРАТОР

Вашим отношениям поможет взаимная любовь, надежность в отношениях, уверенность в своих силах, стремление помогать друг другу в трудных ситуациях.



ИМПЕРАТРИЦА

Вашей любви помогут взаимопонимание, духовная гармония, совместная реализация планов, успехи в финансовой сфере.



ТРОЙКА КУБКОВ

Не держите своего избранника в четырех стенах, давайте общаться с друзьями, делайте совместные вылазки.



ДВОЙКА КУБКОВ

Нужно уметь расслабляться и отдыхать. Уходить от суеты будних дней. Научитесь развлекаться. Не обязательно для этого ходить в ночной клуб, займитесь спортом, съездите в путешествие. Пройдите какой-нибудь квест. В наше время очень много развлечений на любой вкус и размер кошелька.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваша поддержка в трудную минуту, какая бы тяжелая ситуация не была нужен позитивный настрой, умение отвлечься, абстрагироваться от проблемы, дурных мыслей. За черной полосой обязательно наступит белая.



СОЛНЦЕ

Не обращайте внимание на злопыхателей. Настраивайтесь на позитив!



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Вашей любви полезна любая «движуха». Прочь тоска и хандра!



ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

Научитесь время от времени отдыхать, наслаждаться жизнью. Даже банальный пикник на природе придаст бодрости и сил вашему избраннику.



ЗВЕЗДА

Нужно гнать негатив с порога. Вас ждут жизнерадостные, яркие отношения. Все желания осуществимы.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

Вашей любви поможет взаимопонимание, самоотдача. У вашего избранника широкая душа, он весь чувствах, и если не будет ответного порыва с вашей стороны, то ничего не получиться.



ПАЖ КУБКОВ

Вашей любви поможет взаимная честность, поддержка в любых начинаниях партнера, взаимовыручка. Больше уделяйте время друг другу, находите время для отдыха, путешествий.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Будьте рядом с вашим партнером в трудные минуты. Чаще хвалите его, оказывайте знаки внимания, акцентируйте ситуацию на положительных моментах.



ЛУНА

В любви вам поможет чуткость, внимание с вашей стороны, общение, совместное времяпровождение.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

Будьте предельно честны и открыты перед своей половинкой. Для него очень важна помощь и поддержка в трудную минуту. Важно ощущать, что рядом любящий, надежный человек. Немаловажное значение имеет отдых, чтоб развеять дурные мысли, набраться сил.



ДЕСЯТКА КУБКОВ

Любые отношения может разрушить импульсивность характера. Научитесь контролировать свои эмоции, не давайте спуску негативу.



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

Для вашей любви важна взаимность, опора и поддержка в трудную минуту. Позитивный настрой на будущее.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

Поддерживайте и поощряйте своего любимого человека в его начинаниях, проводите совместный отдых с друзьями, принимайте активное участие в общении с ними, делайте совместные вылазки.



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

«Не играйте с огнем», не пытайтесь лукавить, обмануть своего партнера, у него хорошее чутье на ложь. Любите своего избранника, и он ответит вам той же монетой.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

Главное в отношениях не скучать! Для вас очень полезны - активное времяпровождение, какой-нибудь спорт, интересные поездки.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Вам поможет напористость, настойчивость, чистота помыслов и сильные чувства, которые и являются двигателем вашей любви.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Разнообразьте ваши отношения. Больше путешествуйте, займитесь активными видами спорта, просто почаще выбирайтесь из дома.



КОРОЛЬ КУБКОВ

Вашей любви поможет доверие, взаимопонимание. Пытайтесь разнообразить вашу жизнь, иногда от работы и быта семейного тоже нужен отдох. Почаще выбирайтесь куда-нибудь, общайтесь с друзьями, родственниками, просто с близкими людьми по духу.



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Ваш избранник не скупердяй, просто он требует здравый взгляд на вещи. Зачем брать то, что в принципе не нужно. Зато он поощряет развитие, интересное увлечение, которое приносит пользу в физическом, духовном, эмоциональном плане.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Поменьше обращайте внимание на злословия, такова сущность некоторых людей. Проводите больше времени с любимым человеком, умейте отдыхать и расслабляться, съездите в какое-нибудь романтическое путешествие.



ДЬЯВОЛ

Вашей любви поможет борьба с этим дьяволом. Вы должны понять что для вас важнее - поддаться соблазну, либо бороться с искушением, оставив при этом чистую душу и совесть.



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

Ложь чувствует нутром. Поэтому не пытайтесь обмануть, увильнуть. При его загруженности на работе, ему требуется ваше внимание. По возможности старайтесь расслабляться, рабочие проблемы оставлять за порогом.



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Не нужно делать из мухи слона, каждый раз из ничего раздувая грандиозный скандал. Лучше спокойно обсудите проблему, выслушав каждую из сторон, сделайте выводы и продолжайте жить и радоваться жизни.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Для вашего избранника важно взаимопонимание, здоровая, теплая, дружественная атмосфера в семье. Ваша задача состоит в том, чтобы обеспечить душевный комфорт, спокойствие, нежность, внимание своему любимому человеку.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

Вашей любви поможет инициатива, предприимчивость, развитие. Будьте под стать своей половинке, найдите общие интересы. Движение - это жизнь, причем в прямом и в переносном смысле. От движения зависят все сферы жизни человека, от карьеры до духовного равновесия.



СУД

Не затягивайте, переходите на новый качественный уровень отношений, только движение вперед.



СЕМЕРКА КУБКОВ

Нужно «брать быка за рога». Помогите своему избраннику воплотить желания, направить в нужное русло. Возьмите ситуацию под свой контроль. Ведь ваш дальнейший совместный путь во многом зависит от реализации этих планов.



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Вашей любви нужно взаимопонимание, единодушие. Возьмите отпуск и отправляйтесь на отдых, не важно куда - море, горнолыжка или просто на дачу, главное вместе. Насладитесь тишиной и красотами окружающего мира.



БАШНЯ

Вашей любви поможет сила духа, стойкость, оптимизм, вера в светлое будущее.



ПОВЕШЕННЫЙ

В ваших отношениях не нужно заострять внимание на какие-то препятствия, нужно принять ситуацию какая она есть.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Доверие и взаимопонимание партнеров, умение сглаживать острые углы в отношениях



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

Вашей любви поможет умение проговаривать проблемы, трудности, не скрывать от партнера ничего. Умение слушать и слышать друг друга.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Вы должны как и ваш избранник научиться регулировать свои желания и страсти, вы должны понимать и слышать друг друга.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

Не пытайтесь обмануть своего партнера. У него нюх на лицемерие. Будьте чисты и искренни, и он вам отплатит той же монетой.



ОТШЕЛЬНИК

Иногда нужен период спокойствия и внутренней тишины, возможность побыть наедине самим с собой, все обдумать и взвесить.



ТУЗ МЕЧЕЙ

Не обращайте внимание на злорадство недоброжелателей, на их сплетни. Доверяйте фактам и своей второй половинке. Для него крепкая семья - это уверенность в завтрашнем дне, его гордость.



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

Будьте активны к интересам своего партнера. Не всегда конечно получается путешествовать, но есть множество альтернатив. Банальная вылазка к какому-нибудь водоему, прогулка возле пруда. Вода успокаивает и в тоже время придает много сил.



