ЧЕТВЕРКА ЖЕЗЛОВ

Заслуженный отдых. Процветание.

Четверка Жезлов – позитивная, счастливая карта, предвещающая время отдыха и получение награды после удачно выполненного задания. Проект достиг удачной стадии развития, и сейчас самое время отпраздновать это событие. Пущенные корни прочно будут держаться в земле. Возможно, вы подумываете о том, чтобы купить дом и обзавестись хозяйством. Все, что связано с сельской местностью, окажется удачным. Выполнение творческого задания продвигается успешно. Вы можете насладиться первыми плодами своих трудов, прежде чем продолжите работу после окончания праздника. Четверка Жезлов может обозначать особую церемонию, посвященную очередному пройденному этапу, то есть окончанию одной стадии и переходу к следующей. В вопросах, касающихся романтических взаимоотношений, эта карта обозначает закладывание фундамента прочных отношений и, кроме того, является одной из карт, предвещающих брак.



КОРОЛЕВА МЕЧЕЙ

Одинокая женщина. Разум руководит сердцем.

Эту карту хорошо характеризует выражение «сама по себе». Автономность, отчужденность и независимость являются для нее основными ключевыми понятиями. Для вас наступило время самим отвечать за свои поступки и выяснить свои истинные желания и потребности. Во время периода одиночества вы научились быть независимыми. Ваш острый ум и чувство справедливости помогли вам добиться хорошего положения. Вас гораздо больше интересуют карьера и амбиции, нежели простые человеческие эмоции. Ваше обостренное чувство дискриминации помогает вам отделять зерна от плевел. Возможно, вы общались с женщиной, которая пережила горе. Если ваш вопрос касался любовных отношений, то сейчас не самое лучшее для них время. Эта карта предупреждает, что ваша сосредоточенность на холодных, рациональных мыслях притупляет эмоции.



СЕМЕРКА МЕЧЕЙ

Столкновение с неожиданностью.

Возможно, вы подозреваете, что вас обманывают, или же ощущаете неловкость от своего недавнего поступка. Вам хочется сбежать подальше, но не стоит занимать оборонительные позиции. Не становитесь врагом самому себе, Вам нужно проявить дипломатию, ловкость, гибкость, и тогда вы легко сможете справиться с оппозицией и достигнуть своих целей. Будьте внимательны, возможно, на вас пытаются переложить чьи-то проблемы или же наносят ущерб вашей репутации. Кто-то из завистников может воспользоваться тем, что сейчас вы заняты другими делами, но не исключен вариант, что и вы сами можете нанести удар, когда ваш оппонент отвернется в другую сторону.

Ваше уникальное мировоззрение и склонность к совершению неожиданных поступков способны вам помочь. План, который вы составили, может сработать совсем не так, как вам того хотелось бы. Возможно, вам требуется профессиональный юридический совет. Эта карта может указывать на то, что вы втянуты в интриги, обман, искусно сплетенную паутину сплетен или в незаконные действия. Иногда семерка Мечей указывает на реальное ограбление или кражу (особенно если в раскладе присутствует еще одна карта «обмана», Луна, например), но, скорее всего, ущерб будет нанесен вам в словесной форме. Обращайте особое внимание на то, что вы сейчас говорите или пишете. Возможно, вас ожидает великая «битва умов». Кто-то мешает вашей интеллектуальной свободе и независимости. Эта карта также означает продвижение вперед и прощание с какой-то частью вашей жизни, которая останется в прошлом. Вы можете нанести вред самому себе. Возможна кража в буквальном смысле этого слова. Высока вероятность предательства и нанесения удара в спину исподтишка.



КОРОЛЕВА ЖЕЗЛОВ

Уравновешенные интересы семьи и карьеры.

Привлекательная здравомыслящая женщина может дать вам хороший совет. Энергия, независимость мыслей, доброта и щедрость Королевы Жезлов обещают успешное завершение любого начатого деда. Это женщина, которая разбирается в бизнесе и настроена на то, чтобы сделать карьеру, она также может быть и душой компании. Эта Королева – экстраверт, она получает удовольствие от здоровой и вдохновляющей конкуренции. Она способна создать вокруг себя атмосферу уверенности, что притягивает к ней окружающих.



ТРОЙКА ЖЕЗЛОВ

Успешное зарождение проекта. Сотрудничество. Упрочившееся предприятие.

Дела на работе идут хорошо. Вы завершили только первую стадию проекта, и вам еще предстоит дальнейшая напряженная работа. Вы можете рассчитывать на поддержку своей команды и сотрудников. Вы готовитесь к новым достижениям: чувствуете, с одной стороны, удовлетворение от завершения первого этапа, а с другой стороны, вам не терпится поскорее начать очередной этап работы. Перед вами откроются новые возможности, может быть, это даже будет новая работа. Вы получите известия, связанные с бизнесом. Вам предстоит командировка или тесное общение с коллегами по работе. Это хорошее время для того, чтобы обнародовать свои творческие достижения. Возможно, вам придется перевозить что-либо (товары, оборудование) на значительные расстояния. Кто-то предложит вам помощь или даст хороший совет. Если вы хотите заложить прочный фундамент дальнейшего развития бизнеса, вам необходимо тесное сотрудничество с единомышленниками.



ВОЗДЕРЖАНИЕ

Скромность. Ограничение себя. Совмещение разнородных элементов. Стабилизация или приспособление.

Разумное совмещение разнородных элементов создает новое. Возможно, вы завяжете отношения или дружбу с представителем другой расы или культуры. Вы можете гармонично и терпеливо сотрудничать с другими людьми. Возможно, вы размышляете о благоразумии и крайностях в поведении, включая, в частности, сексуальное поведение. Сейчас вы способны создать из различных компонентов весьма гармоничную смесь. Умеренность и мудрое управление – вот ключ к успеху. Вам нужно сбавить обороты, пересмотреть свое положение и быть готовым идти на компромисс. Старые раны залечит время. Есть вероятность временной разлуки. Возможно некое испытание, такое как медицинское обследование или экзамен, который предстоит держать вопрошающему.



СМЕРТЬ

Значительные перемены. Начало чего-то нового. Эмоциональный рост и преображение.

Смерть – это козырные тринадцать: число, которое ассоциируется со смертью с того самого момента, когда появился лунный календарь, где тринадцатый месяц является месяцем смерти и возрождения. В вашей жизни скоро произойдут значительные перемены. Изменения неизбежны. Карта Смерть появляется в раскладе тогда, когда вы стоите на пороге значительных перемен: свадьба, развод, уход из дома, перемена места жительства, изменения в карьере, рождение ребенка. В вашем жизненном укладе произойдут неизбежные изменения. Затянувшаяся ситуация подходит к финалу, и впереди вас ожидает рассвет новой эры. Сейчас самое время для того, чтобы освободиться от ненужных отношений, событий и свернуть на тропу, ведущую к новому этапу вашей жизни. Возможно, вас ожидает потеря. Необходимо избавиться от всего ненужного или устаревшего. Это время завершения и начала нового, как говорится в Новом Завете: «Пока зерно не упадет в землю и не умрет, оно не прорастет». Вы должны свернуть с бесплодного старого пути. Иногда эта карта буквально обозначает смерть человека, которого вы знаете. В эмоциональном плане это превосходнейшая карта Великих Арканов, возвещающая полное перерождение чувств, эмоциональное выздоровление.

«Человечество боится смерти, как будто это величайшее зло, хотя ни один человек не знает наверняка, что это точно не величайшее добро»(У Митфорд).



ВОСЬМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Карта работы

Восьмерка Пентаклей говорит о том, что работа не только будет выполнена, но и доставит вам удовольствие. Вы найдете широкое применение своим навыкам. Если вы начинаете новую работу, то будете выполнять ее с легкостью и она полностью увлечет вас. Вы вкладываете в работу всю свою душу, воз можно, благодаря этому вас ожидает повышение. У вас появится возможность немного побыть учеником и еще больше развить свои таланты. Затраченные на это время и усилия будут оплачены. Для некоторых людей восьмерка Пентаклей предвещает начало новой карьеры.

Сейчас наиболее подходящее время для того, чтобы узнать как можно больше о своей профессии. Повышайте свой образовательный уровень дома, Запишитесь на курсы, посетите семинары, почитайте книги, посвященные интересующему вас вопросу. Возможно, вам предоставится шанс поработать с тем, кто может обучить вас новой методике, или же вы сами проявите желание поделиться своими знаниями с другими. Возможно, вы не получите большого денежного вознаграждения, но тот фундамент, который вы сейчас закладываете, послужит успехам в вашей будущей карьере. Вам необходимо научиться разумно распоряжаться деньгами. Восьмерка Пентаклей также указывает на ознакомление с новейшей информацией в области современных технологий. Когда выпадает восьмерка Пентаклей, следует проявить осторожность, так как успех в одной ситуации может привести к провалу в другой.



ТРОЙКА КУБКОВ

Время радости. Веселье. Счастливый исход.

Самое время отметить какое-то событие и от души повеселиться. Приготовьтесь к походу в гости по самым что ни на есть приятным поводам: на свадьбу, отмечать окончание школы или института, повышение по службе, рождение ребенка, другое радостное событие. Поделитесь счастьем с другими. Сейчас время праздника, но не забывайте, что вас еще ожидает работа. Если ваш вопрос касался брака или беременности, ожидайте благоприятного результата. Тройка Кубков часто говорит о том, что вы думаете о свадьбе (или разводе, который позволит вам заключить новый брак). Если вы спрашивали о здоровье, тройка Кубков обещает вам его восстановление и полное выздоровление. В вопросах карьеры тройка Кубков указывает скорее на ваши увлечения, чем на основную профессию. Кроме того, карта предвещает появление в вашей жизни человека, который может стать надежным другом или возлюбленным. Возможна помолвка.



РЫЦАРЬ ЖЕЗЛОВ

Дух перемен витает в воздухе. Творческая энергия.

Дух перемен витает в воздухе. В вашей жизни появится очень важное дело. Возможно, вы переедете на новое место жительство, займетесь творческим проектом или отправитесь в длительную поездку, которая может оказаться связанной с вашей работой. Похоже, вы стремитесь сбежать от неприятного человека или неприятных обстоятельств. Вас ожидает начало или завершение какой-то ситуации. Некий важный человек издалека может сейчас оказывать большое влияние на вашу жизнь. Вероятна перемена работы. Ваша уверенность и энтузиазм помогут вам достичь поставленной цели. Кто-то может предложить вам хорошую деловую идею. Если вы планируете отправиться в отпуск, он обещает быть приятным. Вас ожидает прекрасное развитие романтических и сексуальных отношений. Вы полны энергии и энтузиазма.



ПРАВОСУДИЕ

Вас судят. Хороший исход дела. Действие. Получение заслуженной награды.

Обычно карта Правосудие появляется в раскладе, когда вы должны взвесить множество факторов, чтобы принять разумное и обдуманное решение. Карта советует вам все тщательно и мудро обдумать, прежде чем принимать окончательное решение. Это карта спокойствия и равновесия. Будет хорошо, если вы удостоверитесь, чиста ли ваша совесть, и попробуете принять во внимание точку зрения другого человека, прежде чем сделать моральный выбор. Исход вашего дела будет справедливым. Карта Правосудие может также указывать на ваше участие в юридических разбирательствах в недалеком будущем. Судебные дела будут рассмотрены честно и беспристрастно. В конце концов справедливость восторжествует, особенно если в раскладе присутствует козырный Суд в правильном положении. Незаинтересованная третья сторона может поспособствовать принятию справедливого решения. Если кто-то был не прав по отношению к вам, он скоро принесет вам свои извинения. Если же вы поступали несправедливо, то скоро и вам придется отвечать за свои поступки.



ПАЖ ПЕНТАКЛЕЙ

Небольшие денежные поступления. Образование.

Скоро у вас появится возможность заработать немного денег или начать новое предприятие. Обязательно составьте домашние заготовки, это даст вам преимущество над другими. Вы получите стипендию. Ваша тщательная, скрупулезная и старательная работа будет по достоинству вознаграждена. Небольшие начинания приведут к медленному, но верному прогрессу. Возможно, вы получите письмо или записку, которая окажет влияние на дальнейший ход событий. Если вы готовитесь подписать контракт, еще раз внимательно его перечитайте. Будьте внимательны и аккуратны с документами. Возможно, вы примете участие в каком-то исследовании: вам придется сосредоточить внимание на деталях, вас ожидает большой объем бумажной работы. Сейчас ваши преимущества – в образовании. Пентакли указывают на то, что в настоящий момент ·вам нужно уделить внимание своим физическим и материальным потребностям.



ШЕСТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Заслуженная награда.

Шестерка Пентаклей предвещает подарок, получение денежного займа, вероятность новых возможностей в бизнесе. Тот, кто должен вернуть деньги, очень скоро расплатится с вами. Сделка будет честной. В будущем вас ожидает финансовая помощь, вы получите то, что, возможно, по праву принадлежит вам. Возможно, вы окажете финансовую или моральную поддержку другим. Может случиться так, что ваш друг попросит у вас взаймы. Вероятно, вы поможете кому-то найти новую работу или же посоветуете лучше проявить себя на прежнем рабочем месте.

Возможно, вы начнете откладывать деньги на обучение детей или на свои собственные нужды. Или же сумеете помочь кому-то развить свой талант. Вас может ожидать продвижение по службе или денежное вознаграждение. Сейчас подходящее время, чтобы проявить свою щедрость, сделать разумные вложения, поделиться своими доходами. Помогая другим, вы получите от этого процесса удовольствие. Вас ожидают дополнительные денежные поступления. Просите, и дано вам будет.



КОЛЕСНИЦА

Прогресс, возможный благодаря приведению противоположных сил в равновесие. Умение контролировать свои эмоции и желания.

Колесница указывает на потребность в любой ситуации оставаться сосредоточенным и контролировать противоборствующие силы, чтобы продолжать движение вперед. Вы способны спокойно относиться к приказам, это помогает вам придерживаться «золотой середины» между несовместимыми мыслями, чувствами и желаниями. В то же время вы чувствуете, что не способны ускорить получение результата, поэтому сейчас самый лучший способ действия – плыть по течению. Возможно, в настоящее время вы боретесь за самоутверждение и вам нужно разобраться, почему ваши мысли, эмоции и желания находятся в конфликте между собой. Вы сумеете не свернуть с выбранного пути» если ваше решение будет твердым. Вашей стратегией должны стать решительное продвижение вперед и четко определенная цель. Вы преодолеете все трудности и выйдете из сложившейся ситуации победителем. В общем, независимо от того, о какой ситуации вы спрашивали, она разрешится в вашу пользу. Ваша сила воли и четко определенная цель помогут вам оказаться на высоте. Колесница может обозначать путешествие, покупку машины или использование нового для вас вида транспорта.



ПЯТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Интересные проблемы.

Чтобы получить то, что хочется, вам придется принять участие в соревновании или разрешить весьма интересную проблему. Сейчас вам следует избегать пассивности. Успех будет результатом ваших настойчивых попыток преодолеть неприятности и препятствия. Некоторые разногласия могут быть вызваны вашим нежеланием считаться с мнением другого человека. Возможно, вы пытаетесь сделать сразу несколько дел; если это так, нужно расставить приоритеты, это поможет избежать возникновения стрессовых ситуаций.

Пятерка Жезлов говорит о том, что вы каким-то образом втянуты в соревнование или соперничество. Возможны некоторые проблемы с законом. Вам следует взять под контроль мелкие раздражающие моменты и трудности. Вы принимаете участие в соревновании, и это вам очень нравится. Если вы спрашивали о любовных отношениях, то, возможно, чтобы завоевать сердце любимого человека, вам придется иметь дело с соперником. Если вопрос касался какой-то поездки, то ожидайте отсрочки или нарушения ваших планов.

Эта карта говорит о том, что в настоящий период в вас просто бурлит энергия. Возможно, вам нужно устроить шумный девичник/ мальчишник, заняться каратэ или каким-нибудь другим видом боевых искусств. (Например, однажды я вернулся с работы и обнаружил, что мой одиннадцатилетний сын поранил пятку, пытаясь заниматься каратэ со своим другом. Вечером пришлось везти его в больницу.

) Иногда эта карта связывается с житейскими битвами. При ее появлении покой и гармония домашнего очага буквально взрываются. Спор и умело спровоцированное возбуждение ведут к серьезным переменам.



РЫЦАРЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Очевидный прогресс. Незыблемость моральных устоев.

Скорее всего, вы обращались к картам, чтобы прояснить ситуацию о делах, связанных с работой, собственностью или финансами. Возможно, скоро вы откроете новый источник дохода. Более того, деньги могут одновременно поступать из многих источников. Долговременный проект даст положительные результаты. Медленный, но верный прогресс приведет вас к успеху. Ваша старательная и упорная работа будет хорошо оплачена. Верный друг может прийти к вам на помощь, или, может быть, вы сами окажете кому-то услугу. Возможно, вас ожидают деловые поездки. Сейчас наступило благоприятное время, чтобы заняться решением вопросов с недвижимостью или собственностью. Если вы задавали вопрос, касающийся создания семьи, то Рыцарь Пентаклей говорит о вашем желании продолжить свой род. Если Рыцарь Пентаклей обозначает одну из сторон вашей личности, то похоже, что более всего вас интересует видимый успех, а не чувства других людей. Если вы спрашивали о любовных отношениях, то вас может ожидать серьезный и стабильный роман с верным возлюбленным.



ВЛЮБЛЕННЫЕ

Правильный выбор.

Карта Влюбленные может появиться в раскладе в тот момент жизни, когда вы должны принять важное, судьбоносное решение и выбрать, каким путем следовать дальше. Она может также обозначать романтическое приключение, которое часто предполагает испытание или необходимость сделать выбор. Увлечение противоположным полом, налаживание сексуальных отношений, любовь и брак могут полностью занимать ваши мысли. Возможно, вы сейчас думаете только о продолжении отношений с определенным человеком. Если при этом в раскладе присутствует двойка Кубков, то, возможно, эти любовные отношения имеют для вас очень большое значение.

Эта карта советует вам внимательно рассмотреть все варианты, прежде чем принимать окончательное решение. Каким-то образом вы подвергаетесь испытанию перед началом нового этапа своего развития. Сейчас вы находитесь на распутье. Возможно, в ближайшее время у вас начнутся новые личные или партнерские отношения. Возможно, окружающие уже отметили, что вы начали приобретать новую одежду и стараетесь выглядеть лучше в надежде, что это поможет найти новую любовь. Возможны также кратковременные поездки и задушевные разговоры.

В колоде Уайта на карте Влюбленные на заднем плане изображен Архангел Рафаил, покровитель целителей. В колоде Робина Вуда двое влюбленных стоят под древом жизни. Карта Влюбленные говорит о том, что вам необходимо исцеление – физическое или духовное. Это хорошее время для того, чтобы поговорить по душам о своих отношениях с другом или человеком, которому можно доверять и от которого можно получить хороший совет. В раскладе на здоровье карта Влюбленные обозначает духовное покровительство и выздоровление.



ТУЗ КУБКОВ

Новая любовь.

Туз Кубков указывает на новые начинания в вашей эмоциональной жизни. Возможно, у вас завязываются отношения, которые могут привести к браку, долгой дружбе или тесным эмоциональным узам. Если ваш вопрос касался вероятности беременности, то скоро вы станете матерью. Если в вашей жизни уже установились тесные взаимоотношения с кем-либо, то, возможно, именно сейчас вас ожидает их эмоциональное обновление. Высока вероятность получения подарка от близкого друга или любимого человека. Скоро к вам придут любовь и счастье. Туз Кубков – это всегда начало, в частности в делах сердечных.



ДЕВЯТКА МЕЧЕЙ

Отчаяние. Смерть. Предательство. Разочарование.

Девятка Мечей – это карта кошмаров. На ней изображена женщина, прикованная к постели и доведенная до отчаяния изнурительной болезнью. И на самом деле, вы можете страдать из-за нарушения сна, что может быть результатом беспокойства по поводу исхода какого-то дела. Чье-то злобное поведение может причинять вам душевную и физическую боль. Вы можете быть охвачены страхом, переживать чувство вины или сомнения, испытывать беспокойство, которое, по большому счету, совсем не обоснованно. Вы слишком чувствительны к критике и неуважению со стороны окружающих вас людей. Трудности, которые вы рисуете в своем воображении, могут оказаться не такими уж «черными» при свете дня. Скорее всего, ситуация действительно достаточно проблематична и вам нужно принять очень сложное решение, но ваши самые худшие страхи все-таки не материализуются. Ваши страдания – это последствия тех сложных обстоятельств, которые вы пережили раньше. Иногда эта карта может буквально означать, что рядом с вами находится женщина, страдающая психическими или физическими расстройствами и требующая вашей помощи.



СИЛА

Моральная сила. Самопознание, терпение, самосовершенствование. Духовная (иногда платоническая) любовь.

Вам необходимо доверять своей внутренней силе, терпению и мягкости, это поможет успешно решить все проблемы. Сейчас самое время для того, чтобы обрести веру в себя. В данный момент вы занимаете прочное положение и способны противостоять тому, кто оказывает на вас давление. Вы можете направить свои низменные страсти в правильное русло, это поможет вам стать здоровым и добиться успеха. Если ваш вопрос касался здоровья, то ожидайте исцеления и восстановления жизненных сил.



ЛУНА

Глубокие инстинкты. Самообман. Иллюзии.

Традиционно Луна предупреждает об обмане, лжи, нечестности, смущении, опасности, самообмане и «лунных фантазиях» (часто то, что нам нравится при лунном свете, днем оказывается совсем иным). Некоторые из значений карты Луна навеяны ассоциациями с астрологическим знаком Рыб и с двенадцатым домом в гороскопе, который подразумевает ограничения и расторжения. Это может относиться также к особенностям психики, духовности и касаться менее удачливых людей.

Карта Луна говорит о том, что вы вступаете в период нестабильного настроения и неуверенности. В этот промежуток времени вам предстоит преодолеть препятствия на уровне вашего подсознания, чтобы получить возможность двигаться дальше. То, что было невидимым или тайным, станет явным. Вы сможете найти достойное применение своим талантам в литературе, живописи, актерском мастерстве, психологии или психотерапии. Возможны путешествия, особенно по воде. Вы замечаете, как укоренившиеся шаблоны прошлого влияют на ваше поведение в настоящем. Остерегайтесь неосторожных поступков.

Сейчас вам стоит прислушаться к своим снам, чувствам, предчувствиям, интуиции. Очень важно понять, какой скрытый смысл кроется за внешней стороной событий, что скрывается в прошлом. Возможно, вам стоит больше доверять своим чувствам, чем полагаться на логический анализ. Сейчас в вашей жизни большую роль играет интерес к психологической стороне человеческой жизни. Карта Луна предлагает нам задуматься о своих примитивных началах, уходящих корнями в животный мир и в коллективное бессознательное. Если вы вопрошали предсказателя, не обманывают ли вас, карта Луна говорит о том, что вы стали жертвой дезинформации или двойной игры. Что-то происходит за кулисами, однако скоро это станет явным, как, впрочем, и все тайное. Карта Луна говорит о том, что ваша мать или женщина, которая заменяет ее, будет играть значительную роль в ваших будущих делах.



ЧЕТВЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Крепкая хватка

Четверка Пентаклей обозначает финансовую безопасность. У вас может появиться шанс разбогатеть или приумножить свое состояние. Иногда эта карта указывает на то, что "вы слишком консервативны или скупы, потому что боитесь рисковать. Возможно, вы слишком цепляетесь за свои глубоко укоренившиеся убеждения, стараясь изо всех сил придерживаться «статус кво»? Похоже, вы просто боитесь потерять все, что нажито вашим, собственным трудом. Вы должны научиться перекладывать часть дел на других, вместо того чтобы пытаться все делать самому. Обычно четверка Пентаклей указывает на так называемый хороший «нюх» в бизнесе и желание упорно работать ради материальных приобретений. Если ваш вопрос касался финансовой области, то четверка Пентаклей говорит о том, что ваши денежные дела будут в полном порядке и в ближайшее время возможны какие-то материальные приобретения. Если суть вопроса заключалась в интересе к взаимоотношениям с определенным человеком, четверка Пентаклей предупреждает о том, что в этих отношениях материальные интересы преобладают над эмоциональными.



ЧЕТВЕРКА МЕЧЕЙ

Подзарядка батареек. Убежище отшельника.

Вы находитесь в стрессовом состоянии? Вас ожидает временная передышка. Сейчас самое время отдохнуть и прийти в себя после периода борьбы и конфликтов. Вам необходим восстановительный период, который позволил бы вам успокоить свои мысли и восстановить физические силы. Самая подходящая ситуация для того, чтобы расслабиться и перегруппировать свои усилия. Некоторые могут стремиться к уединению в молитвах и медитации. Удаление от повседневных дел поможет вам по-новому взглянуть на будущее. Медитация позволит обрести ясность в данной ситуации. Возможно, вы чувствуете себя совершенно опустошенным и вам следует отдохнуть от своих повседневных обязанностей. Как на счет отпуска или поездки, которая помогла бы вам отвлечься? Если вы перенесли какую-то болезнь, то для вас наступает время полного выздоровления. Вы можете посетить больницу исключительно с целью профилактики. Четверка Мечей – это карта медитации.



ИМПЕРАТОР

Отец. Порядок. Контроль. Сила. Осуществление планов. Результат. Покровительство.

Император говорит о том, что, используя умение рационально мыслить и переходя от мысли к действию, вы сможете достичь успеха. Вы способны продвинуться по службе, ваши отличные организационные навыки оценят по достоинству. Возможно, вы будете иметь дело с важным соперником или человеком, занимающим руководящую позицию. Это карта уважения, стабильности, прочности, руководства и рациональности. Она информирует о том, что вы становитесь независимым человеком по мере утверждения себя в этом мире.

Сейчас самое время предпринимать действия, возможно, необходимо организовать какую-то структуру, создать стабильное окружение. Вам может помочь наставник или партнер. Возможно, скоро вы добьетесь высокого положения в обществе. Император указывает на то, что вы придаете слишком большое значение доминированию в любовных отношениях, а это может привести к тому, что они утратят чувственность и привязанность со стороны партнера. В раскладах на ситуацию эта карта предостерегает от крайностей и предлагает рассмотреть возможность компромисса с общественным мнением.



ПЯТЕРКА МЕЧЕЙ

Грозовые тучи предвещают невзгоды.

Пятерка Мечей говорит о том, что ваше поведение или поведение кого-то в вашем окружении расценивается как негативное или деструктивное. Вам потребуется подавить свою гордость и принять некоторые ограничения, только тогда вы сможете продолжить задуманное. Ваш эгоизм мешает признать, что вы откусили гораздо больше, чем можете прожевать. Возможно, вы обвиняете в своих ошибках других.

Вам так важно выиграть, что вы не учитываете последствия своего поведения. Возможно, вы получите то, что хотели, но наконец поймете, что это не может в полной мере реализовать ваши желания. Агрессивные действия тоже не помогут вам добиться желаемого результата. Возможно, вы прислушиваетесь к мнению слишком многих людей вместо того, чтобы сделать собственные выводы. Вам нужно обладать достаточной мудростью, чтобы принять все то, что вы не в силах изменить, и признать свое поражение. Только потом вы сможете двигаться дальше. Возможно, вы и выиграли битву, но какой ценой? Как только вы почувствуете себя победителем, задайте себе вопрос: «Чего мне это стоило?». Победа не принесет удовлетворения.

Имейте в виду, что кто-то в вашем окружении не заслуживает вашего доверия. Возможно, вы стали жертвой грязных сплетен или закулисных интриг. Кто-то действует против вас из зависти или злобы. Фигурная карта в раскладе подскажет вам, кто саботирует ваши планы и подрывает вашу репутацию.



КОРОЛЬ КУБКОВ

Сострадание.

Культурный и образованный человек выслушает вас и даст хороший совет. Возможно, от вас потребуется умение выслушать кого-то из ваших друзей или близких. Сейчас вы находитесь в ситуации, когда от вас ждут проявления заботы или сочувствия. Вы найдете понимание у зрелого, эмоционально устойчивого мужчины. Возможно, ваш отец или мужчина, который его заменяет, сыграет значительную роль в ближайших событиях вашей жизни.



МИР

Реализация планов. Ответственность. Результат.

Вы находитесь на завершающем этапе пути к достижению цели. Все идет хорошо, гладко и по плану, успех совсем рядом. Вы получите то, что по праву принадлежит вам. Вы ощущаете себя цельным и самодостаточным человеком. Вы достигли земли обетованной. Сейчас вы переживаете состояние полного удовлетворения от выполнения всего задуманного, после чего для вас откроется очередной жизненный этап, наполненный новыми впечатлениями. Ваши действия: активная подготовка к началу следующей дистанции. Сейчас возможно дальнее путешествие. Появившись в позиции «окончательный итог», карта Мир практически всегда гарантирует триумф и процветание.



ТУЗ ЖЕЗЛОВ

Новая жизнь. Творение. Созидание. Новая идея.

Возможно, вы начинаете новое дело. Вы обладаете достаточной энергией, чтобы положить начало любому многообещающему проекту. Вы открыты для новых интересов. Происходит что-то, что способно стимулировать ваш профессиональный рост. Это время начинаний, изобретений и творчества.



ДЕСЯТКА МЕЧЕЙ

Удар в спину. Завершение цикла. Поражение.

Вы опустились на самое дно. Ваши планы не работают. Вы достигли нижнего предела. Ситуация или развитие отношений приближаются к неизбежному концу, и, возможно, в связи с этим вы находитесь на грани депрессии. Вы сделали все, что было в ваших силах, и теперь нужно либо покончить с ситуацией, либо смириться с неизбежным. Процесс завершения сопровождается ощущением потери и глубокой печалью. Возможно, вы чувствуете себя эмоционально изолированными. Вам навязывают перемены, и вы, увы, не в силах противостоять. Потеря может быть связана с юридическим процессом, карьерой, серьезной болезнью или расставанием с человеком, который много значит для вас. Может случиться так, что ваше депрессивное состояние потребует профессиональной медицинской помощи.

Отголоски того, что уже закончилось, могут все еще оказывать на вас негативное влияние. Вы проиграли битву. Вы не в силах сделать ничего для спасения того, что должно умереть. Просто помните, что вслед за ночной тьмой всегда наступает рассвет. Вы должны избавиться от отживающих свой век условностей и ложных убеждений и освободить дорогу будущему. Как и Башня, десятка Мечей может обозначать более ясное понимание ситуации и разрушение ложных убеждений. Иногда причиной разлуки может стать путешествие (особенно по воде).



ВОСЬМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Полный вперед.

, Стрелы любви.

Все системы запущены. Вы быстро продвигаетесь к цели. Период застоя и вынужденных задержек подходит к концу. Вас ожидают радостные сообщения и перспективные возможности. Вас приятно волнуют продвижение вперед и новые начинания. Будут удачными попытки продвинуться по служебной лестнице. Вы полны энергии и именно сейчас можете начать цикл оздоровительных упражнений для улучшения физической формы. Опыт, полученный вами, способствует расширению вашего мировоззрения. Вы можете получить срочное сообщение. Возможны неожиданные поездки (может быть, самолетом) или переезд. Если ваш вопрос касался романтических взаимоотношений, то восьмерка Жезлов предвещает неожиданное и страстное увлечение. В вашей жизни появятся новые друзья. Восьмерка Жезлов – это своеобразный зеленый свет, знак того, что «все системы работают нормально».



ТУЗ МЕЧЕЙ

Чувство силы. Не было бы счастья, да несчастье помогло. Это карта огромной мощи – как в любви, так и в ненависти. Корона, изображенная на ней, может таить в себе куда более высокое значение, чем обычное карточное предсказание.

Туз Мечей может указывать на начало нового интеллектуального проекта. Так как Мечи связаны с борьбой, конфликтами и трудностями, эта карта указывает на вероятность многообещающего проекта, который может возникнуть из неблагоприятной ситуации. Традиционное значение этой карты – «сила в несчастье»: не было бы счастья, да несчастье помогло. Чтобы преодолеть все препятствия и трудности, вам нужны дисциплина и решительность. Неизбежные и болезненные перемены в жизни могут ' положить начало чему-то позитивному. В вашем распоряжении большая сила. Вы можете сконцентрировать свой разум и усилия на достижении цели. Вам требуются логика, уравновешенность и порядок. Иногда эта карта указывает на то, что для разрешения конфликта необходимо вмешательство закона. Если вы спрашивали о своем здоровье, то Туз Мечей указывает на необходимость назначения инъекций или хирургического вмешательства.



ДЕСЯТКА ЖЕЗЛОВ

Груз честолюбивых желаний

Сейчас вы боретесь за то, чтобы взвалить на свои плечи тяжелую ношу, взять на себя ответственность и приступить к выполнению своих обязанностей. Возможно, эта ответственность слишком велика, а ноша слишком тяжела. Ваши силы вот-вот иссякнут, и вы уже начинаете задумываться о том, хватит ли их, чтобы пересечь линию финиша.

Несмотря на тяжесть вашей ноши, у вас еще есть запас прочности, чтобы выполнить задание. Вами движет желание преуспеть и любой ценой достичь своих целей. Однако вам следует понять, что вы не можете сделать все сами. Научитесь распределять обязанности и не берите на себя больше, чем следует.

Вы должны четко знать предел своих возможностей. Сейчас вы настолько поглощены работой, что еще не осознаете всю тяжесть бремени, взваленного на себя. Чрезмерная сосредоточенность на карьере может негативно отразиться на других аспектах вашей жизни.

Земля будет вращаться и без вас, а вот переутомление может привести к серьёзным проблемам со здоровьем, и особенно опасным это может быть для вашей спины, сердца, мускульной системы и опорно-двигательного аппарата.



ДЕВЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Уверенность в себе. Самодостаточность.

На карте изображена женщина, совершающая прогулку по роскошному саду. Находясь в одиночестве, она наслаждается радостями жизни. Она пожинает плоды мудрого применения своих талантов и средств. Она в уединении. Она находится в мире с собой и со всем, что ее окружает. Она управляет своими мыслями и своей судьбой. Она знает себе цену, умело распоряжается своими делами, но в то же время иногда ощущает свое несовершенство,В девятке Пентаклей успех символизируется самыми разными способами.

Девятка Пентаклей отражает стремление к финансовой стабильности, обещает физический комфорт и материальные выгоды. Благоприятное время для операций с недвижимостью и собственностью. Пребывание на свежем воздухе доставит массу удовольствия. Ремонт дома пройдет без проблем. С точки зрения психологии, эта карта указывает на состояние, о котором психоаналитик Д. У. Уинникотт говорил так; «Способность находиться в одиночестве… один из самых важных признаков зрелости в эмоциональном развитии». Когда эта карта появляется в раскладе, следует задуматься над тем, как мы проводим время в одиночестве.

Люди: Жена. Самодостаточные люди или те, которые работают на себя. Те, кто неуклонно заботятся об окружающей среде и защищают другие формы жизни. Люди, обладающие грациозностью, красотой, умениями, талантом и деловой хваткой. Люди, умеющие мудро распоряжаться собственностью. Те, кто проводят много времени в одиночестве. Те, кто любят животных.



СУД

Подведение итогов. Возрождение. Избавление.

Очередной цикл заканчивается, и вы должны быть готовы к очередной фазе роста. Вы достигли новой вехи в своем развитии. Возможно, вы стоите перед необходимостью принятия важного решения, которое полностью изменит ход вашей жизни. Если вы примете это решение, полностью осознавая всю его значимость, то результаты будут благоприятны для вас. Именно сейчас настал тот звездный час, который дает вам шанс что-то изменить и улучшить, возможно, это будет напоминать процесс возрождения. Если вы подумываете о смене профессии, то принятое решение обещает быть успешным. Если ваш вопрос касался здоровья, эта карта предсказывает исцеление и выздоровление. Если вы спрашивали о судебном разбирательстве, то все юридические вопросы разрешатся в вашу пользу. Если вы студент, то успешно сдадите предстоящие экзамены. Если вы волнуетесь по поводу предстоящего медицинского осмотра – результат будет благоприятный.

Это окончание цикла, время возрождения и пробуждения, время пожинать щедрый урожай своих прошлых поступков. Время открыть в своей жизни чистую страницу и быть готовым к позитивному новому началу. Сейчас вы способны видеть все гораздо яснее.



ТРОЙКА МЕЧЕЙ

Необходимая рана. Кровоточащее сердце. Разрыв

Тройка Мечей говорит, что вам есть о чем скорбить и о чем плакать. Вы находитесь в состоянии стресса или же сильно переживаете из-за того, что от вас ушел любимый человек. Очень важно подумать, к чему приведет ваша грусть. Возможно, вам нужно расстаться с каким-то человеком или же выйти из ситуации, если такие отношения не приносят вам ничего, кроме душевной боли. Эта карта может предсказывать болезнь или же говорить о том, что ваше самочувствие в ближайшее время будет вплотную зависеть от погоды. Это карта разрыва, необходимого отсечения ненужного, иногда она указывает на серьезную хирургическую операцию или же сложные стоматологические проблемы. Будьте внимательны и не отталкивайте от себя любимого человека только из-за того, что вы чувствуете себя напряженным и раздражительным.

Иногда тройка Мечей предвещает смерть. О смерти можно говорить, если в раскладе присутствуют несколько карт, предвещающих ее, например Башня, Смерть, карты с большим количеством Мечей, многие карты в перевернутом положении и т. д. Однако чаще всего присутствие в раскладе тройки Мечей указывает на то, что вопрошающий получит известие о смерти знакомого или близкого человека.



ПЯТЕРКА КУБКОВ

Скорбь.

Вы пережили потерю или разочарование. Возможно, вы чувствуете себя отвергнутыми или брошенными. Однако не все потеряно. Что-то остается, и это «что-то» следует сохранить. Вероятнее всего, сейчас вы считаете, что стакан наполовину пустой, но ведь с таким же успехом можно считать, что он наполовину полный. Если вы состоите в отношениях, которые не приносят вам ничего, кроме боли, сожаления и разочарования, может быть, стоит прекратить их. Вам следует позволить себе горевать, это отчасти поможет вам высвободить свои эмоции.



ДЕВЯТКА КУБКОВ

Исполнение желаний.

Когда в раскладе появляется девятка Кубков, особенно если она выпадает в качестве карты, указывающей на результат, то вы получите то, о чем мечтаете. Девятка Кубков обещает материальную прибыль, роскошь и благополучие. Это карта удовлетворения и получения желаемого, иногда даже излишней снисходительности к себе и потворства собственным желаниям. Появление девятки Кубков может указывать на то, что вы успешно завершили важный жизненный этап и прежде, чем продолжать двигаться дальше, можете позволить себе заслуженный праздник. Если ваш вопрос касался планируемого замужества или женитьбы, то вы вступите в брак именно с тем человеком, которому отдали свое сердце.



ВЕРХОВНЫЙ ЖРЕЦ

Традиция. Договор. Ортодоксальность. Консервативный подход к рассматриваемому вопросу. Официальный брачный союз. Иногда венчани

Верховный Жрец может обозначать духовный поиск смысла, сосредоточенность на совершенствовании моральных качеств. Возможно, на вашем пути появится мудрый наставник или официальный учитель, который поможет вам в духовном поиске. Возможно, вы примете участие в традиционном обряде или церемонии. Возможно, вы посетите место поклонения или будете приглашены на свадьбу. Сейчас самое время обратиться к народной мудрости. Верховный Жрец также может обозначать опытного консультанта или квалифицированного специалиста, который даст толковый совет. Возможно, кто-то из вышестоящих лиц посодействует в решении вопроса в вашу пользу. Если вы задавали вопрос, касающийся любовных отношений, Верховный Жрец предполагает традиционные или платонические отношения.



ТУЗ ПЕНТАКЛЕЙ

Неожиданная удача. Рука помощи. Реальный результат.

Сейчас вы можете начать новый проект, который обещает денежные прибыли. Возможно поступление денег или получение подарка. Некое финансовое предприятие, которое вы в настоящий момент затеваете, приведет к благосостоянию и материальному достатку. Если вы хотите взяться за очередной проект, смело дерзайте: деньги, необходимые для этого, вы получите. Вас вознаградят за проделанную работу. Если вы студент, то скоро успешно защитите диплом. Возможно, в это время вам придется иметь дело с важной корреспонденцией или документами. Очень часто Туз Пентаклей указывает на начальные этапы отношений с человеком или с несколькими людьми, которые впоследствии откроют вам дверь к будущему финансовому процветанию. Если ваш вопрос касался любовных переживаний, Туз Пентаклей обещает надежные отношения, исполненные чувственных удовольствий и сексуальных радостей. Появление Туза Пентаклей благоприятно для всего, что связано с телом, здоровьем и осязаемой физической реальностью. Знаковая карта колоды. Ее присутствие в раскладе означает полное удовлетворение (любое). В старину суеверные гадатели, вытащив из колоды эту карту, прекращали расклад, дабы не сглазить успех.



ОТШЕЛЬНИК

Поиск внутренней истины. Разумный совет.

Сейчас самое время для того, чтобы отойти от мирского и заняться поиском истины в одиночестве. Вам нужно воссоединиться с Источником. Необходимо отдохнуть я в тишине поразмышлять о сложившейся ситуации. Медитация, терпеливое созерцание и спокойные рассуждения вернут вам состояние мира и покоя. Это время терпеливого ожидания и переключения внимания на себя. Иногда дельные советы могут помочь вашим поискам внутреннего понимания. Выделите время для того, чтобы сосредоточенно поразмышлять о делах. Будьте терпеливы, если вам предстоит принять благоразумное решение. Скорее всего, ответ находится в вас самих, но, если вы запутались, попросите совета у мудрого и более опытного человека. Сейчас хорошее время для того, чтобы серьезно изучить то, что вас интересует. Воспользуйтесь советом, полученным из надежного источника.



СЕМЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Неудовлетворенность.

Позитивный аспект семерки Пентаклей в правильном положении: у вас может появиться чувство, будто старания ваши напрасны, но на самом деле это не так. Вы достигли того периода, когда логичным будет сделать паузу и закрепить полученные результаты. Ваша терпеливая работа способствует медленному, но верному продвижению вперед. Вы добрались до промежуточной ступени, но вам еще предстоит сделать многое, и лишь тогда ваша настойчивость будет по заслугам вознаграждена. Хотя результаты еще не видны, сейчас не время прекращать свои попытки. Семерка Пентаклей советует вам задуматься и провести переоценку достигнутого, чтобы решить, что вам нужнее всего для достижения цели, а затем продолжать настойчиво добиваться успеха.

Ваше финансовое положение изменится к лучшему. На финише тяжелой дистанции вас ждет награда. В конце туннеля уже виден свет. Подумайте над словами из книги Бытия: «И благословил Бог седьмой день, и освятил его, ибо в оный почил от всех дел Своих, которые Бог творил и созидал».

Если весь расклад в целом негативный, семерка Пентаклей имеет менее благоприятное значение. Вы чувствуете, что от проекта, над которым вы так долго и упорно трудились, придется отказаться. Возможно, вы понимаете, что, несмотря на всю проделанную работу, вы все равно не сможете достичь цели. У вас могут возникнуть проблемы со здоровьем, возможно, из-за травмы, нарушения обмена веществ или инфекции.



КОРОЛЬ ЖЕЗЛОВ

Предприимчивость.

Вы можете получить дельный совет от сильного, зрелого и щедрого мужчины. В отношениях вы способны уважать точку зрения вашего партнера. Появится шанс встретиться с интересными людьми. Вы можете успешно провести переговоры и изложить свою точку зрения. Однако если вы заняты рутинными делами, вас могут раздражать мелочи. Если вы спрашивали о любовных отношениях, приготовьтесь к сексуальному приключению. В целом Король Жезлов в правильном положении является благоприятной картой и может означать удачный брак.



ШЕСТЕРКА МЕЧЕЙ

Впереди ясные дни.

Позади у вас остается период напряжения, беспокойства и волнений. Для вас наступает более спокойное время, которое поможет восстановить ясность мышления. Иногда поездка может помочь снять напряжение и восстановить равновесие и гармонию. Вероятно, что вам предоставится возможность совершить поездку, или же вы будете принимать гостей, приехавших издалека. Сейчас вы полностью открыты для получения новых знаний. Это подходящее время, чтобы окинуть все прошлые трудности свежим взглядом и сделать соответствующие выводы на будущее.

Какое-то событие избавит вас или кого-то из ваших близких от страданий. Сейчас вы имеете все шансы оставить деструктивную ситуацию или модель поведения позади.



КОРОЛЕВА ПЕНТАКЛЕЙ

Разумный подход.

Эта карта предвещает успех в бизнесе и финансовых делах. Разумный, практический подход ведет к стабильному продвижению вперед. Королева Пентаклей может означать плодовитость или беременность. Это карта материального изобилия и чувственных удовольствий. Возможно, вы будете иметь дело с проницательной деловой женщиной или же предпримете практические консервативные меры в отношении собственных дел.



ДВОЙКА МЕЧЕЙ

Напряженная ситуация. Тупик.

Вы столкнулись с дилеммой и не знаете, куда идти дальше. Вы не можете понять, слушаться вам своего сердца или слушаться разума. Нерешительность сковывает вас, такое впечатление, что вы находитесь в тупике. Вам нужно контролировать свои эмоции. Возможно, сейчас вы мобилизуете всю силу своего разума, чтобы не обращать внимания на чувства в отношении какого-то вопроса. Вы выбрали стиль пассивного ожидания в надежде, что случится что-то новое, что поможет вам принять правильное решение. Возможно, вы прячете голову в песок, вместо того чтобы предпринимать какие-то действия. Однако ожидание может перерасти в вечность. Вам нужно взглянуть своим проблемам в лицо: ведь они не исчезнут только потому, что вы делаете вид, будто их нет. Вам нужно спокойно разобраться, чего же вы хотите на самом деле и что чувствуете в действительности. Иногда эта карта указывает на достижение согласия и урегулирование всех вопросов, на подарки для женщины и влиятельную защиту для мужчины.



ИМПЕРАТРИЦА

Мать, Плодовитость. Изобилие. Исцеление. Рост. Способность любить и быть любимой.

Императрица – это карта хорошей судьбы, предполагающая женское творчество, плодовитость, сексуальность и воспроизведение. Сейчас самое время проявить ваши творческие инстинкты и предпринять решительные действия. Любые творческие начинания дадут хороший результат. Вам нравится ваша работа, привносящая в жизнь красоту и чувственность; возможно, она дает вам материальный комфорт. Ваш нелегкий труд будет материально вознагражден. Сексуальные отношения приносят удовлетворение. Эта карта может обозначать брак, беременность (особенно в сочетании с тройкой Кубков) или рождение ребенка. Если вы ожидаете ребенка, то беременность и роды пройдут хорошо. Вы пожинаете плоды своего труда, окружаете себя красотой и материальными удобствами. Ваши чувства разделяют, вы способны дарить любовь и получать ее.



ПЯТЕРКА ПЕНТАКЛЕЙ

Потеря, утрата.

Возможно, вы чувствуете себя так, словно вас бросили раздетым на холоде. Скорее всего, сейчас вы испытываете финансовые затруднения и переживаете трудные времена. Если у вас все в порядке с деньгами, то, похоже, вы начинаете понимать, что за деньги любовь не купить. Вы слишком нагружаете себя. Сейчас самое подходящее время, чтобы избавиться от лишних обязанностей и других ненужных ситуаций в вашей жизни. Эта карта предупреждает о том, что вы можете впустую растрачивать свои таланты. Если ваш вопрос касался работы, то сейчас вам лучше не начинать рискованного предприятия, иначе есть вероятность потери денег. Проблемы с законом также могут привести к денежным потерям. Ваша занятость решением практических вопросов отвлекает вас от поиска духовного наставника и создания необходимой для вас комфортной обстановки. Если вы спрашивали о любовных отношениях, не рассчитывайте на то, что они будут долговременными.



ПОВЕШЕННЫЙ

Приостановка. Новые перспективы. Самоотречение. Жертвенность. Смена приоритетов. Переворот.

Сейчас самое подходящее время для того, чтобы приостановить свои действия. Вам нужно пересмотреть свое отношение, свои цели и приоритеты, чтобы не свернуть с пути духовного. Вам кажется, что время тянется медленно и сейчас вы живете как в замедленной съемке. В настоящее время в вашей жизни настал период испытаний, который диктует необходимость усвоения каких-то уроков. Вы переживаете переходный период, осознавая, что застряли на полпути от старого к новому. Но вы способны на то, чтобы самоотверженно заняться значительным проектом или воплощением в жизнь своих желаний. Перед вами открывается уникальная перспектива, которую другие попросту не понимают или не ценят.

Возможно, вы должны отпустить что-то из своей жизни или же принести что-либо в жертву для того, чтобы достичь высшей цели. Возможно, вы присоединитесь к группе людей, которые тоже пошли на подобные жертвы. Вам нужно отказаться от старого, чтобы расчистить дорогу новому. Возможно, вы пожертвуете собственными эгоистичными желаниями ради любви к ближнему. Возможно, вы захотите прекратить какие-то отношения, так как осознаете всю их бесперспективность. Время, проведенное в созерцании, отдыхе, расслаблении и размышлении, окупит себя сторицей. Вам нужно восстановить систему духовных ценностей в своей жизни. Возможно, вы слишком сильно из-за чего-то переживали и сейчас вам нужно обратиться к высшим силам. Скорее всего, окружающие не поймут вас.



ЗВЕЗДА

Надежда. Таланты. Желания. Мечты.

Звезда – очень хорошая карта. Сейчас вы можете довериться своей интуиции и прислушаться к голосу внутренней мудрости. Если вы сверитесь со своим гороскопом, э т о тоже пойдет вам на пользу. Звезда – карта надежды, защиты, обещания, радости, вдохновения, хорошей судьбы и духовного счастья. Ваш ангел-хранитель оберегает вас. Результат будет именно таким, как вы и ожидали, скоро вы сами это увидите. Вам стоит собраться с силами, так как именно сейчас настало время, благоприятное для достижения ваших идеалов. Очень часто Звезда говорит о том, что вам стоит обратить внимание на развитие одной из граней вашего таланта. Молодая женщина может озарить вашу жизнь (подсказка для мужчин).



КОРОЛЬ МЕЧЕЙ

Спокойная рассудительность. Здравый смысл.

Решение, которого вы ожидаете, будет честным и непредвзятым. Образованный человек даст вам дельный совет по финансовому или юридическому вопросу. Возможно, ваши действия слишком рассудительны и хладнокровны, вам следует проявлять больше душевности по отношению к другим людям. Сейчас вы можете быть слишком оригинальным. У вас есть большое желание освободиться от пут условностей, ограничивающих вашу свободу. Возможно, стоит задуматься о том, прислушиваетесь ли вы в достаточной мере к своим чувствам, не боитесь ли завязывать новые отношения. Кое-кому кажется, что вы не уважаете их чувства. Карта также описывает все, что связано с идеей судилища: власть, могущество, авторитет, воинствующий разум, закон, государственные должности.



ПАЖ КУБКОВ

Начало дружбы. Приглашение.

Возможно, скоро до вас дойдут новости о рождении ребенка, подготовке к свадьбе, помолвке или других подобных эмоциональных событиях. Для вас начинается период новых ощущений и отношений, который с полной уверенностью можно назвать периодом эмоционального возрождения. Возможно, вы возобновите какие-то романтические отношения или же познакомитесь с приятным человеком. Вас ожидает новый этап эмоционального развития, чувственности и зрелости, вам придется научиться доверять своим чувствам. Умный и чувствительный молодой человек может принести вам радостные новости. Если вы переходите на новую работу, вам следует уделить особое внимание эмоциональным отношениям с новыми коллегами и партнерами. Ребенок или дети могут играть важную роль в вашем нынешнем положении или же в ближайшем будущем. Паж Кубков иногда символизирует человека с гомосексуальными наклонностями, который будет оказывать определенное влияние на ход событий.



РЫЦАРЬ КУБКОВ

Роман. Артистические способности. Приближение.

Вы познакомитесь с человеком, в которого влюбитесь и общение с которым подарит вам новые эмоциональные ощущения. Кто-то сделает вам предложение, от которого будет сложно отказаться. Возможно, вы будете отдыхать в компании своих друзей. В ближайшем будущем вас ожидает приглашение в гости, а возможно, и новое знакомство. Обратите внимание на свои чувства, это поможет вам не идти на поводу у других. Сейчас ваши очевидные преимущества – это мягкость, чувствительность и идеализм.



КОЛЕСО ФОРТУНЫ

Изменения к лучшему. Вознаграждения и возможности.

Вы начинаете новый цикл, для которого характерны изменения обстоятельств в лучшую сторону. Это обещает выгодные перемены и длительный прогресс. Приведены в движение силы, которые ведут к росту. Быстрые перемены принесут новые возможности, и это сделает вашу жизнь лучше. Новые обстоятельства могут положить конец прошлым трудностям и стать предвестником периода везения и успеха. Возможно, вам требуется принять важное решение, которое повлияет на ход событий в будущем. Вот-вот начнется новая глава вашей жизни. Сейчас для вас заканчивается очередной этап и вы готовы начать что-то новое. Перст судьбы благоволит вам. Иногда Колесо Фортуны имеет буквальное значение: в вашей жизни появится новое средство передвижения.



МАГ

Владение особыми знаниями. Сфокусированная энергия. Составление планов и формирование далеко идущих замыслов и действий.

Скоро вы сможете воспользоваться преимуществами, полученными в результате длительного и дисциплинированного обучения. Для достижения своих целей вы или человек, которому вы доверяете, сумеет воспользоваться своими талантами и достоинствами. Подходящее время для начала новых проектов, так как именно сейчас вы являетесь хозяином своей судьбы. Все необходимое будет у вас под рукой. Технически совершенное современное оборудование станет хорошим подспорьем.

Вы сумеете справиться с новой ситуацией, предпринять необходимые действия и сосредоточить свое внимание на реализации потенциальных возможностей. Вы сможете представить себя в самом выгодном свете тем, кто заинтересован в ваших знаниях и опыте. Именно сейчас вам поможет творческое мышление; может быть, имеет смысл продолжить обучение. Вы сможете в полной мере воспользоваться своими организационными способностями. Возможно, вас ждет успех в финансовых делах. Маг говорит о том, что силы природы помогут вам достичь своих целей. Для успеха вам могут понадобиться специальные навыки и умение работать с техникой. Маг указывает на то, что вы должны наблюдать, экспериментировать, оставаться восприимчивым, совершенствовать свои навыки и учиться управлять миром. Если вы задавали вопрос о здоровье, то Маг может символизировать опытного терапевта или хирурга.



ЧЕТВЕРКА КУБКОВ

В своей раковине. Вино этогс мира пресытило его.

Возможно, вы ушли в себя, так как недовольны некоторыми аспектами своей жизни. Сейчас вы испытываете скуку или разочарование. Медовый месяц окончен. Все кажется банальным и неудовлетворительным. Вам требуется переоценка ценностей. Опасность вашего теперешнего положения заключается в том, что вы не видите того хорошего, что вас окружает. Вы отдалились от всех, и это мешает принять помощь, которую вам предлагают. Возможно, вы чувствуете депрессию, вам кажется, что вы деморализованы и не разбираетесь в ситуации. Новизна уже прошла, и вы ищете новые способы стимуляции. Вы ощущаете опустошенность, как будто что-то исчезло из вашей жизни, а вы не можете понять, что именно. Возможно, вам не стоит отдаляться от окружающих? Четверка Кубков советует не спешить, а хорошо подумать перед тем, как продолжать.



ВОСЬМЕРКА МЕЧЕЙ

Угодить в ловушку. Кризис.

Тот, кто видел экзистенциальную пьесу «Нет выхода», поймет, что означает эта карта. Восьмерка Мечей обозначает страх, блокаду, ограничения, которые мы часто навязываем сами себе. Вы чувствуете, будто вас заперли, вы попали в ловушку, не можете двигаться. Вы можете вести себя как свой злейший враг из-за того, что испытываете страх перед будущим и сопротивляетесь новому. Вы увязли в рутине собственного изготовления. Возможно, вам сейчас трудно наладить общение. Возможно, вы чувствуете себя в западне, находясь в ситуации, из которой, как вам кажется, нет выхода. Вы чувствуете, что обстоятельства ограничивают вас; но все-таки более серьезные ограничения в вашей жизни существуют из-за того, что вы отказываетесь видеть реальное положение дел. Вам придется справиться со своими страхами, и только тогда вы сможете принять важное решение. Соберите все свое мужество и займитесь решением проблем, которые вас окружают. Если вы не можете разобраться в ситуации сами, карта указывает на то, что сейчас самое подходящее время, чтобы обратиться за советом или получить консультацию. Иногда ограничения, о которых говорит восьмерка Мечей, являются результатом несчастного случая или смерти. Эта карта часто появляется в раскладе, когда чужое вмешательство препятствует вопрошающему принять какое-либо решение. Вопрошающий не признает за собой права ни думать, ни действовать.



ДЕВЯТКА ЖЕЗЛОВ

Отстаивание своей территории. Защита. Сила в противоборстве.

Девятка Жезлов говорит о необходимости постоять за себя. В прошлом вам нанесли обиду, и это послужило поводом для того, чтобы вы заняли оборонительную позицию. Возможно, вас призовут к борьбе за свои права или к защите своей репутации, или же будут настаивать на принятии решения. Хотя ситуация, кажется, и требует приложения усилий, ваше положение стабильно. Как только вы преодолеете это последнее препятствие, до успеха окажется рукой подать, поэтому не сдавайтесь. Сейчас необходимо быть бдительным и твердо придерживаться своих убеждений. В вашем распоряжении есть сила, которая позволит вам решить любую проблему. Иногда настоящая мудрость заключается в том, чтобы вовремя отступиться. Сейчас ваше положение не самое лучшее для того, чтобы предпринимать коренные изменения. Возможно, для того чтобы добиться окончательного успеха, вам потребуется решить еще одну проблему. Вы занимаете прочное положение, обладаете необходимой храбростью и решительностью, чтобы достичь своих целей в положенное время. Помните девиз пионеров: «Будь готов!». Это карта рецидива прежних проблем.

Если вы интересовались своим здоровьем, девятка Жезлов говорит, что вы обладаете замечательным телосложением, что позволяет вам поддерживать свой иммунитет, быстро выздоравливать и обеспечивать организму защиту от различных инфекций.



КОРОЛЕВА КУБКОВ

Глубокие чувства. Воспитание.

Королева Кубков подразумевает возможность заглянуть в свою душу и подумать, какие чувства вызывает данное событие. Ваши интуиция и предчувствия будут верными помощниками. Уделите особое внимание снам и сигналам, которые посылает ваше подсознание. Любящий друг может оказать вам помощь, или же у вас самих появится возможность проявить свою заботу. Возможно, ваша мать или женщина, заменяющая ее, сыграет значительную роль в будущих событиях.



ШЕСТЕРКА КУБКОВ

Ностальгия.

У вас появится возможность возобновить старые знакомства. Возможно, вы будете присутствовать на семейной встрече или на встрече школьных друзей. Кто-то из прошлого снова появится в вашей жизни. Ваши мысли обращены к детству и к самым дорогим и волнующим моментам этого периода. Какое-то событие, уходящее корнями в прошлое, даст свои результаты. Шестерка Кубков советует собраться с силами и не бояться возвращения к воспоминаниям прошлого.

Возможно, вы встретите свою старую любовь. Старый друг принесет вам новости,которые повлекут за собой смену работы или места жительства. В этот период в вашей жизни большую роль будут играть дети, Вам нужно вернуться к некоторым событиям прошлого, возможно, легче это будет сделать в откровенном разговоре с человеком, которому вы полностью доверяете. Может произойти случай, который предоставит вам возможность применить старые, долгое время не использовавшиеся навыки.



ПАЖ ЖЕЗЛОВ

Действия. Жизненная сила. Хорошие новости.

Скоро вы получите хорошие новости или же у вас появятся новые возможности. В воздухе витает дух конкуренции. Если вы ожидаете телефонного звонка по поводу собеседования на работу, то очень скоро вам позвонят. Вы полны энергии, оптимизма и энтузиазма. Сейчас вы готовы начать новый курс обучения. Возможна смена работы или изменения в карьере. Если ваш вопрос имел отношение к любви, то ожидайте пылких и страстных отношений. Скоро вы можете получить любовное письмо. Есть вероятность, что у вас появится новый друг или новая любовь. На вашем горизонте просматривается возможность в самое ближайшее время пополнить свой сексуальный опыт новыми восхитительными впечатлениями. Сейчас наиболее подходящий момент для удачного начала нового проекта. Это время благоприятно для занятий спортом.



ШЕСТЕРКА ЖЕЗЛОВ

Большая вероятность успеха.

Шестерка Жезлов – карта триумфа и победы. Вы получите вознаграждение за проделанную работу, или же вас ожидает повышение по службе. Если вы студент, то защита диплома пройдет успешно, вы получите академическое признание за свои работы. Вы достигнете желаемой цели, ваши усилия будут вознаграждены. Битва выиграна, и ваша победа вполне заслуженная. Возможно, в скором времени вас ожидает путешествие. Все проблемы будут решены. Соглашение будет достигнуто. Возможны известия особой важности, какие мог бы доставить, к примеру, королевский гонец.



ДЕСЯТКА ПЕНТАКЛЕЙ

Семейные архивы.

На десятке Пентаклей изображены представители нескольких поколений, расположившиеся рядом с уютным и надежным дома. Это позитивная карта, которая свидетельствует о финансовой стабильности, наследстве, прибыльных инвестициях, передаче семейных традиций, серьезных переменах в жизни, об удачной сделке с недвижимостью, о здоровье всех членов семьи, надежном фундаменте семейной жизни. Работа идет хорошо, и в ближайшей перспективе возможно повышение зарплаты. Вам поможет кто-то из родителей, близкий друг или друг семьи. Возможны денежные поступления в виде наследства или пенсии. Вполне вероятно вступление в брак и начало семейной жизни. Возможно, что предстоящий брак диктуется требованиями семьи, денежными или деловыми соображениями. Вы хотите передать свои семейные ценности, все то, что накопили И познали в этой жизни, следующему поколению. Возможно, вас ожидает работа в крупной корпорации или на государственной службе.



ДВОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Манипуляции с финансами. Потребность в гибкости. Переменам нет конца – будь-то романтические отношения, работа или материальное положение.

Вы пытаетесь делать несколько дел одновременно. Возможно, ваша работа вам нравится не так сильно, как это было вначале, из-за того, что со временем она превратилась в обязанность. Может быть, вы пытаетесь угодить своей работой кому-то другому, а не реализовать себя? Вам нужно грамотно распределить свое время. Ваши финансовые дела пребывают в беспоряд ке, вам необходимо выделить время, чтобы привести их в порядок. Возможно, из-за этого вы будете испытывать трудности на начальном этапе своего нового проекта. Скорее всего, у вас возникнут финансовые проблемы и придется «занять у Питера, чтобы отдать Полу». Вы не получите тех денег, на которые рассчитывали, но, возможно, что нужные деньги придут к вам другим путем. Может случиться так, что придется поделиться доходами с вашим партнером.

Существует вероятность того, что длительное время вы будете вынуждены работать без всякого вознаграждения либо же вы можете быть слишком озабочены денежными вопросами. Вам нужно принять решение, которое будет способствовать снижению уровня жизненного напряжения. Возможно, смена работы или вашего окружения некоторым образом улучшит положение. Самое оптимальное из того, что вы сейчас можете сделать, это приспособиться к обстоятельствам и плыть по течению. В скором времени вас ожидает поездка. Умение брать на себя ответственность непременно приведет вас к успеху. Возможно, кто-то порадует вас хорошими новостями или же вы получите подарок. Вы постоянно должны быть готовы к превратностям судьбы.



СЕМЕРКА КУБКОВ

Иллюзорные милости судьбы.

Возможно, вы чувствуете замешательство из-за того, что вам нужно определиться и принять решение, и это тормозит ваши действия. Возможно, у вас слишком большой или неравноценный выбор, а может быть, вам требуется просто пойти на компромисс, чтобы принять правильное решение. Вы не можете получить все сразу и не уверены, каким путем идти дальше. Ваше сердце торопит вас идти одной дорогой, а разум настаивает на совершенно другом маршруте следования. Вам совершенно не нравятся развилки, встречающиеся на пути. Для того чтобы добиться успеха, вам нужно сосредоточиться на достижении какой-то одной цели. В данное время вашими худшими врагами являются ваши страстные желания. Полный успех гарантирован, если рядом присутствует тройка Кубков.

Успех зависит от того, сможете ли вы тщательно взвесить все «за» и «против» и сосредоточиться на принятии решения. Семерка Кубков предупреждает, что вы не сумеете сделать правильный выбор, пока в ваших мыслях царит неразбериха. Возможно, ваши ожидания далеки от действительности или же у вас слишком буйное воображение. С вашей стороны будет весьма разумным уделить некоторое время поиску дополнительной информации. С другой стороны, это время благоприятно для любого творческого процесса. Иногда эта карта призывает вас прислушаться к голосу интуиции или обратить внимание на свои сны. Прислушайтесь к своему внутреннему голосу. В этой карте проявляется уникальное сочетание нерешительности и соблазна. В действительности человек сам не знает, чего же он хочет.



ТРОЙКА ПЕНТАКЛЕЙ

Выгодное использование своих талантов. Работа.

Тройка Пентаклей – это карта развития на физическом уровне. Возможно, речь идет о деньгах, работе, образовании, физическом здоровье, доме, проекте, который предполагает получение реальных результатов. Вас ждет заслуженная награда за проделанную работу и умелое использование своих навыков, знаний и талантов. Вы положили хорошее начало, возможно, скоро вас признают настоящим специалистом в своей области. У вас появится возможность хорошо заработать, используя свои знания. Вы желаете добиться высокого положения, признания, одобрения, получаете удовлетворение от хорошо проделанной работы. Возможно повышение по службе. Вы можете применить свои таланты для обустройства дома, возможно, это будет косметический ремонт или оформление интерьера. Если вы студент, вас ожидают хорошие оценки или получение диплома. Если ваш вопрос касался любовных переживаний, обратите внимание на то, что в ваших отношениях мало внимания уделяется эмоциям, вы делаете акцент на материальных вещах, положении, общественном признании или же поддаетесь давлению семьи. Иногда, при сопутствующих Арканах, тройка Пентаклей указывает на официальное заключение брака или на подписание какого-либо юридического документа.



КОРОЛЬ ПЕНТАКЛЕЙ

Стабильное продвижение вперед

Король Пентаклей указывает на ваше участие в бизнесе и упорядочение финансовых аспектов жизни. Сейчас на первом месте у вас находится стабильность: как в будущем, так и в настоящем. Возможно, вас ожидает повышение по службе или увеличение зарплаты. Вы можете преуспеть в практических предприятиях. Операции с недвижимостью будут удачными. Ваши терпение, честность, доброта и лояльность будут вознаграждены. Вы можете получить дельный совет в финансовых вопросах. Практические действия и добросовестное поведение приведут вас к успеху.



БАШНЯ

Удар с небес. Распад структуры. Тайная истина становится явной. Пробуждение.

Появление Башни в раскладе чаще всего предвещает скорые шокирующие и трагические перемены. Привычный уклад вашей жизни начинает рушиться, и вам приходится наблюдать распад старого образа жизни. Может случиться, что вам внезапно придётся продать дом, переехать на новое место жительства, поменять место работы, сменить профессию, посетить психоаналитика или же в ваших отношениях с кем-либо произойдут значительные перемены. Смысл этих перемен заключается в том, что вам необходимо будет усвоить какую-то важную истину о самом себе и поступить соответственно полученным знаниям. Перемены, предвещаемые этой картой, повлекут за собой постижение истины, которая заставит вас освободиться от ложных конструкций в своей жизни и определить истинную цену себе. Чем больше вы будете цепляться за ложный образ жизни, тем разрушительнее будут перемены. Сейчас самое время освободиться от сковывающих общепринятых условностей и ложных убеждений, которые сдерживают ваш рост. Структура, которая ограничивает вас, должна быть разрушена, и только тогда вы обретете просветление. Иногда эта карта обозначает кражу, потерю работы, семейные ссоры или проблемы с собственностью. Старый порядок должен быть разрушен, чтобы расчистить место новому. Гнилые конструкции, содрогаясь, рухнут.



ВОСЬМЕРКА КУБКОВ

Прощание. Движение дальше.

Вы уходите от того, что перестало вас устраивать, и направляетесь к чему-то новому. Какое-то время вы чувствовали неудовлетворение и разочарование в прошлых отношениях или обстоятельствах. Вы постепенно осознавали это и стремились к внутренним переменам. Теперь вы хотите освободиться от старого и изведать что-то другое. Возможно, вам не терпится заполнить пустоту в своей жизни. Именно сейчас наступило время освободиться от эмоциональных уз и стать независимым. Очень часто восьмерка Кубков говорит о том, что пройдет всего лишь один лунный месяц – и все изменится. Возможны путешествия и смена места жительства. Но главным предметом забот персонажа восьмерки Кубков являются семейные и материальные проблемы. Деньги, семья и благополучие больше не приносят ему удовлетворения; он ищет глубины и содержательности. Эмоциональные переживания и семейные дела отринуты; любовные и другие связи слабеют и угасают. Вопрошающий делает выбор в пользу духовного совершенствования.

Сейчас подходящее время, чтобы избавиться от старого и ненужного, того, что уже отжило свой век. Подумайте над тем, что вы узнали; теперь вы стали эмоционально зрелым и способны выбрать более достойную цель. Вы ищете большего смысла в своей жизни. Вы удаляетесь от прошлого, и впереди вас ожидают новые отношения. В старых книгах говорится, что восьмерка Кубков предсказывает помощь блондинки или женитьбу на блондинке.



СЕМЕРКА ЖЕЗЛОВ

Стоять на своем. Выгодное положение. Мужество.

Назревает конфликт, но в этой ситуации вы будете занимать выгодную позицию. Для вас наступает период конфронтации, проблем и оппозиции. Возможно, сейчас вы ощу щаете, что на вас оказывают давление. Для того чтобы преодолеть трудности, препятствия и конкуренцию, вам придется собрать всю свою внутреннюю силу и решимость. У вас есть преимущество, даже если пока вы этого и не замечаете.

Возможно, ваши предыдущие достижения поставили вас в условия конкуренции. Чтобы добиться успеха, вам нужно будет крепко стоять на ногах и отстаивать свои позиции. При необходимости придется защищать свою точку зрения в спорах. Преданность своему делу однажды непременно приведет вас к победе. У вас есть достаточно сил и упорства, чтобы принять участие в соревновании или дать достойный отпор конкуренции, предостерегающей вас как в жизни, так и на работе.

Не сдавайтесь. Если вы приложите усилия, то обязательно добьетесь победы. Самый лучший способ – решать одну проблему за один раз. Ваш упорный труд и ценные мысли будут хорошо оплачены. Сейчас следует быть особенно наблюдательным. Если заданный вами вопрос касался карьеры, вас ожидает успешное продвижение по служебной лестнице. Для вас наступает период изучения чего-то нового. Возможно, вам придется письменно излагать тему, с которой вы не знакомы. С появлением этой карты в раскладе можно ожидать столкновения с какой-то непростой ситуацией. Если карта выпадает в прошлом, то столкновение уже позади, если в настоящем, то конфликт в самом разгаре, если в будущем, то он ожидает вас впереди.



ДВОЙКА КУБКОВ

Счастливый союз. Любовь.

Двойка Кубков предполагает продолжение гармоничных отношений. Если вы были вовлечены в дискуссию, то легко сможете прийти к компромиссу. Сейчас настало благоприятное время для сотрудничества с другими людьми. Возможно, впереди вас ожидает решение какой-то проблемы или примирение. Может быть, у вас появится возможность подписать выгодный контракт или заключить соглашение. Если ваш вопрос касался любовных отношений, то двойка Кубков предвещает гармонию, понимание, дружбу, любовь. Возможно, результатом ваших романтических отношений станет помолвка или свадьба. Все вокруг вас пронизано духом сотрудничества. Возможно, вас ждет подарок.



ШУТ

Начало путешествия. Прыжок в неизвестность.

Шут появляется в раскладе в тот момент, когда для вас начинается новый этап в жизни. Могут появиться перспективные возможности, прийдя на смену тем, которые приносили вам только огорчения. Возможно, судьба потребует от вас принятия важного решения, которое откроет перед вами неизведанные пути. Новое начинание может привести куда угодно: возможно, вам придется плыть по течению, возможно, вот-вот начнутся новые отношения или в вашей жизни появится незнакомый человек; возможно, те люди, которые вас сейчас окружают, будут принимать участие в вашем личностном или профессиональном росте. Шут может также обозначать человека бисексуальной или гомосексуальной ориентации, который будет оказывать свое влияние на ситуацию.

Эта карта предполагает, что рисковать нужно с оптимизмом и невинностью ребенка. Можно найти неожиданное решение проблемы, если взглянуть на жизнь под другим углом, поэтому вам следует держать свой разум открытым для новых идей. Шут может обозначать период, для которого характерны всплески нервной энергии, недостаток ясности, неопределенность. Внезапное развитие событий может выбить вас из колеи, возможно, вы будете ощущать растерянность, пака не возьмете себя в руки. Сейчас вы способны на весьма оригинальные поступки. С вашей стороны будет очень мудро, если вы оставите прошлое позади и начнете что-то новое. Заведомой ошибкой будут считаться действия, при которых вы будете цепляться за традиционные и устаревшие методы: коллективное подсознание советует вам начать новый жизненный цикл. Шут может также указывать и на начало реального путешествия, особенно если в раскладе его окружают другие карты, символизирующие путешествия (Колесница, Колесо Фортуны, Мир, шестерка Мечей, восьмерка Жезлов, Король Жезлов).



ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА

Интуитивные предчувствия. Скрытые факторы.

Что-то происходит за кулисами. Скрытые знания нужно извлечь на свет Божий. Верховная Жрица указывает на то, что вам нужно обратить внимание на свои чувства и при слушаться к внутреннему голосу. Для того чтобы прояснить некоторые моменты в сложившейся ситуации, вам следует обратиться за помощью к своему подсознанию. Сейчас самое время, чтобы поразмышлять, помедитировать, помолиться и сосредоточиться на своем внутреннем мире. Доверяйте своим чувствам. Самый лучший совет вам могут дать ваши сны и интуиция. События прошлого и ранние воспоминания оказывают большое влияние на данную ситуацию. Возможно, вы проявляете повышенный интерес к оккультизму, мистицизму, предсказаниям, психологии, психоанализу или другим областям знаний, связанным с неизвестным. В то же время ваш интерес к сексу очень низок.

Женщина, наделенная хорошей интуицией или необыкновенными способностями, может прийти к вам на помощь. Возможно, вам поможет тот, кто понимает тайные движения человеческой души или знаком с подоплекой данной ситуации. Возможно, вам приоткроются тайные или скрытые стороны ситуации. Верховная Жрица появляется тогда, когда вам следует обратить внимание на свои скрытые таланты или потенциальные возможности, лучше использовать свои преимущества, чтобы получить возможность добиться успеха. Иногда Верховная Жрица указывает непосредственно на продолжение образования.

Если Верховная Жрица выпадает итоговой картой (в позиции Окончательного итога), она предвещает тайные благоприятные перемены.



РЫЦАРЬ МЕЧЕЙ

Решительность, Внезапные перемены.

Возможно, у вас сейчас складывается конфликтная ситуация, которая приводит вас в бешенство. Она внесет в вашу жизнь хаос, но быстро разрешится. Вам следует быть активным и готовым в любой момент приступить к действиям. Мечи часто обозначают период борьбы и конкуренции, когда вам придется принимать быстрые и решительные меры. Вас будет защищать сильный и галантный молодой человек, умеющий отстаивать права. Если вы захотите, то сумеете быстро достигнуть цели. Сейчас вам лучше прислушаться к голосу разума, а не к голосу сердца. Будьте сильными и решительными, бесстрастно подходите к решению проблем. Дельный профессиональный совет позволит вам покончить с неудачами и стать на путь к успеху. У Мечей сложные отношения с эмоциями, поэтому присутствие этих карт в раскладе не предвещает романтическим отношениям ничего хорошего. Рыцарь Мечей предостерегает вас от импульсивности и спешки.



СОЛНЦЕ

Успех. Исполнение. Возрождение. Преображение личности.

Солнечный лучик пробьется в вашу жизнь: Это время надежды, радости, праздника, успеха, оптимизма, достижений, удачи, здоровья и счастья. Время, проведенное с хорошими друзьями или детьми, окупается. Студенты успешно сдадут экзамены. Все испытания в жизни вы выдержите с честью. Вы способны принимать сознательные, рациональные и обдуманные решения. Вы ощущаете себя наполненными жизненными силами и здоровьем. Буквальное толкование этой карты предполагает поездку или отпуск, отдых на свежем воздухе или день, проведенный на пляже.



ДЬЯВОЛ

Зависимость. Ограничения, наложенные самим на себя. Одолевающие душу страхи.

Вы чувствуете, что попали в ловушку, которую, скорее всего, сами себе и устроили. Возможно, вас тяготит какое-то сильное увлечение. Отказываетесь ли вы прекратить проблематичные отношения? Сложно ли вам отказаться, когда вы чувствуете, что это действительно нужно сделать? Когда в раскладе появляется Дьявол, стоит задуматься: возможно, вы слишком привязаны к материальному миру или вас обуревают разнузданные страсти, может быть, вы поддерживаете с кем-либо не самые лучшие отношения или же вас слишком занимает финансовое благосостояние? Страхи и негативное мышление отравляют вашу жизнь.

Внимательно присмотритесь к реальности. Возможно, ваша жизнь похожа на рабство? Возможно, вы запутались в паутине нездоровых привязанностей? Действуете ли вы из жадности или боязни потерять материальное благосостояние? Используете ли вы деньги, чтобы купить любовь? Поддерживаете ли вы отношения, которые, как вы сами понимаете, ни к чему хорошему не приведут? Заняты ли вы погоней за материальным счастьем? Преследуют ли вас навязчивые мысли о своем здоровье или сексе? Допускаете ли вы, чтобы ваша жизнь находилась в зависимости от наркотиков, алкоголя или прочих пагубных привычек?Дьявол предупреждает: вы не должны использовать свое положение или влияние, чтобы манипулировать другими людьми. Вы угодили в свою собственную ловушку, и сейчас пришло время повернуться лицом к своим страхам и к тому, что вас сдерживает. Ваша безнадежность и убеждение в том, что ничего нельзя изменить, сдерживают ваш рост. Почему вы так уверены, что ваша судьба – только страдать? Сразитесь со своей тенью, это позволит вам развиваться дальше (по Юнгу, Тень обозначает темную сторону нашей личности и самые сложные аспекты – наши страхи, нерешительность, которым мы должны противостоять и которые должны приручить; только после этого мы сможем обрести целостность).



ПАЖ МЕЧЕЙ

Решительность. Неожиданные или неприятные новости. Секретная служба.

Позитивное значение этой карты заключается в том, что вы сумеете воспользоваться своими талантами в ситуации, когда потребуются осмотрительность, умение быстро проанализировать момент и принять решение. Ваша бесстрастная рациональность может спасти положение. Возможно, для того чтобы принять решение, вам потребуется обращение к профессиональному консультанту с просьбой о помощи. Внимательно взвесьте все «за» и «против», прежде чем подписать контракт, Задумайтесь над тем, чем вы заняты сейчас, и просчитайте, каковы будут результаты вашей деятельности. Опасность текущего момента заключается в том, что вы пытаетесь взяться за несколько дел одновременно, но многие из них так и остаются незаконченными.

Негативное значение: сейчас вас окружают слухи и сплетни, и кто-то упоенно занимается их распространением. Возможно, вы являетесь объектом грубых словесных оскорблений. Вас может огорчать поведение какого-то молодого человека. В ближайшее время готовьтесь к получению неприятного известия. Исполнение ваших планов может задерживаться. Возможно, вы не совсем понимаете важность контракта, который вам вскоре предстоит подписать. Вы слишком озабочены ухудшением отношений и спорами с каким-то молодым человеком. Тот, кого вы считали другом, может оказаться вашим врагом.



ДЕСЯТКА КУБКОВ

Гармония в личных отношениях. Счастливый итог.

Десятка Кубков очень хорошая карта для любви, положительных эмоций, жизненных ценностей, общего счастья, духовного роста и гармоничных отношений. Она обещает приятное увлечение кем-то или чем-то, удовольствие, благосостояние и счастливые семейные отношения. Возможно, скоро вы посетите семейное торжество или встретитесь с друзьями. Если вы спрашивали о вероятности вступления в брак, то ваши шансы велики. Возможно, вам подвернется удачный шанс отправиться в путешествие.



ДВОЙКА ЖЕЗЛОВ

Развитие событий после хорошего старта. Период ожиданий.

Двойка Жезлов часто указывает на период ожидания, который, однако, не принесет покоя, так как вы будете готовиться к переменам. Вы находитесь на начальном этапе какого-то проекта и, возможно, чувствуете, что дальнейший прогресс будет не из легких. Скорее всего, сейчас не время для активных действий. Вероятнее всего, что пока вы находитесь лишь на этапе планирования проекта, поездки или совместных действий с вашим партнером. Возможно, вы ожидаете ответа на ваше деловое предложение или результатов собеседования по устройству на новую работу или поступлению в учебное заведение.

Настало время энергично взяться за решение проблем. Переговоры, в которых вы будете принимать участие, пройдут хорошо при условии, что вы проявите активность. Для вас начинается тот самый период, когда требуется взять всю ответственность за свою жизнь в свои руки. Вы способны преодолеть любые препятствия. Руководите своей творческой энергией и стройте основательные планы для достижения поставленных целей.

Результатом вашей упорной работы будет успех. Вы достигнете своей цели, если будете продолжать продвигаться согласно плану. Вероятны переезд на новую квартиру, смена места работы. Возможно, вас ожидают поощрения на работе. Есть вероятность, что вам придется работать с важной корреспонденцией или контрактами. Эта одна из карт, указывающих на возможное путешествие.



