Независимо от места, которое занимает Лев в жизни, он не перестает стремиться к главенствующей позиции. Если он не наделен от рождения деловыми способностями, чтобы добиться высот в бизнесе, он может устроиться работать, например, учителем в школу, ведь именно в этом месте Лев будет пребывать в окружении людей, прислушивающихся к каждому сказанному им слову.
Львы довольно самостоятельны и ненавидят просить об одолжении. Они предпочли бы добиться всего сами
Если же Лев получил должность руководителя на каком-либо предприятии, будь то огромная корпорация или просто небольшая фирма, он с превеликим удовольствием возьмет на себя обязанность поиска новых партнеров и проведение важных переговоров, так как учет расходов, планирование, а также рутинные дела кажутся для него чрезмерно скучными задачами.
На пути к успеху Львам могут воспрепятствовать два качества их характера - полнейшая неспособность конкурировать и на редкость легкомысленное отношение к денежным средствам. Льва, занимающего руководящий пост, бывает сложно убедить включить в свои расходы деньги на рекламную кампанию: он убежден в своем исключительном превосходстве над остальными и считает, что итак всё и всем известно, поэтому тратиться ни к чему. Однако на корпоративные мероприятия и отделочные работы в офисе денег не пожалеет, а зря, ведь им можно было бы найти более полезное применение.