Льва относят к активным знакам. Это заметно по характеру людей, рожденных под ним. Все они в большинстве случаев экстраверты, вращающиеся в центре жизни общества и сами приводящие ее в движение. Львов всегда тянет к сильным личностям. Тем не менее опека слабых - это не что иное, как стремление наделить их сотой долей своей неимоверной энергии. 
Если события сложатся благоприятным образом для Льва, сила его существенно возрастет, а если судьба станет не благосклонна к "царю зверей", то он превратится в капризного, ожесточенного и абсолютно бездеятельного человека.
Смотря с другой позиции, очутившись в ситуации, которая требует незамедлительной реакции, у Льва пропадает ощущение страха, благодаря чему он движется напролом там, где лучше проявить хотя бы малейшую осторожность или просто схитрить. Дар Львов заключается в том, что не они располагают к себе людей, а люди сами к ним тянутся. Даже несмотря на их зачастую сложный характер… Львы могут не делать ровным счетом ничего, а друзья будут появляться сами по себе.
Львы наделены сильной волей. Их решения не зависят ни от кого, но они считают своим долгом оказывать влияние на поведение окружающих, поскольку убеждены в том, что непогрешимы и правы.
Необыкновенное самообладание обычно компенсирует чрезмерную эмоциональность представителей знака Льва, в основе которого лежит полнейшее нежелание каким-либо образом показать свои истинные эмоции тем, кто, по их мнению, не достоин того, чтобы их увидеть.
Воспринимая окружающих в чем-то уступающими себе по умственным способностям, Львы часто рискуют быть преданными или обманутыми, а это неминуемо приводит к серьезным переживаниям и депрессивному состоянию.
Представители знака Льва чрезмерно амбициозны, ленивы, но в то же время и сильны. Всю жизнь они стремятся достичь огромных высот, однако не забывают положиться и на судьбу, не растрачивая себя в активной борьбе за удачу и всевозможные блага. Везение для них - это что-то само собой разумеющееся.
Критику Львы не приемлют, поэтому воспринимают ее болезненно и остро. Считают себя выше других, по причине этого твердо убеждены, что только их "царская" кровь способна оценить действия и поступки "подданных" людей из окружения.
В основном у Львов всегда много знакомых, но не ко всем они тепло расположены. Часто их круг общения состоит из полезных или же потенциально полезных людей, личные достоинства которых не имеют никакого значения. В большинстве случаев Львы сами сожалеют об этом, но продолжают вести себя подобным образом. Учиться на своих ошибках представители данного знака не умеют. Если они побеждают в чем-то, то объясняют это исключительно своими собственными заслугами, а если же сталкиваются с неудачами, то уповают на превратности судьбы. 
Львы мужского пола на удивление быстро увлекаются не только женщинами, но и новыми идеями. Они неимоверно тщеславны и в то же время не способны к здоровой конкуренции. Они просто покидают поле боя, ленясь выступить против соперника. По данной причине их детей чаще всего воспитывают одни матери, от которых уходит отец семейства, отправившись искать себе новую добычу.
Львы женского пола постоянно окружены большим числом поклонников, причем о каждом из них трепетно сохраняют память долгое время. Они чрезвычайно активны и обладают даром успевать практически все: делать блестящую карьеру, совершать светские рауты, решать домашние проблемы, воспитывать детей. Следует отметить, что рожденные под этим знаком дамы зачастую выходят замуж за состоятельных людей, но не потому, что они следуют холодной расчетливости, а по той причине, что влюбиться в состоявшегося и успешного человека им гораздо проще, нежели в бедного, но с большими перспективами на будущее.
