Льва относят к огненной стихии, причем это не просто огонь, а огонь, горящий исключительно в роскошном камине.
Люди этого знака теплые и позитивные, но требующие в ответ от окружающих защиты от порывистого ветра и дружеской поддержки. Огонь Льва горит ровным пламенем, не сильно, но равномерно и устойчиво. Он греет своим теплом, не обжигая. Тем не менее иногда этого бывает недостаточно.
У Льва хватает сил, чтобы поддерживать постоянное тепло, но огонь, исходящий от этого знака не сможет растопить лед, хотя бы по той причине, что Льву это просто не нужно. Лев горяч только для избранных представителей, а свою энергию тратит лишь в том случае, когда предприятие предвещает шумный успех, признанный обществом.
Среди огненных знаков (Овна, Льва, Стрельца) Лев в большей степени рационален при расходовании своих ресурсов, а пламя его больше декоративное.