Женщина-Лев
После тщеславия второй слабостью Львов является жажда любви. 
Львы не мыслят своей жизни без любви, поэтому у них за всю жизнь насчитывается большое число сексуальных партнеров. Романы Львов краткосрочные, но полноценные. Это не просто случайные связи. Расставание с любимым человеком представители данного знака переживают крайне тяжело, а утешение находят только в объятиях нового объекта любви.
У Львов хрупкое сердце зажатое между сильным умом
Львы с легкостью идут на сексуальные провокации. Большинство из них просто неразборчивы, а также имеют склонность быстро разрывать отношения с партнером. Львы после искренне сожалеют об этом, но считают ниже своего достоинства исправлять ошибки или попросить прощение.
В любви, как и в делах, Львы теряют рассудок, поэтому часто попадают в действительно опасные и неприятные истории, выкарабкаться из которых им позволяет только феноменальное везение.
На протяжении всей жизни любовь для представителей знака Льва важна чрезвычайно. Сердце Льва занято постоянно, либо оно просто разбито. Относясь к группе экстравертов, они доверяют всем без исключения свои переживания. 
Льва раздражают люди, которые много говорят, но не предпринимают никаких действий
Выраженное желание доминировать приводит к опрометчивому вступлению в брачный союз с человеком в чем-то слабее их, к примеру, уступающему по уровню интеллекта, возрасту или же социальному положению. Позже они начинают жалеть о том, что сделали, осознав, что стали жертвой трезвого расчета или же обмана. Помимо этого, Львы даже в семейной паре ощущают себя одинокими, если в партнере не нашли личность равную себе.
Чтобы Лев стал счастлив, его необходимо обожать, но ему это мало кто может дать. Особенно это относится к практичному Раку, увлеченному проблемами всего человечества Водолею и вечно занятому только собой Овну.
Достигнуть гармонии Лев сможет в союзе со своим же знаком, но исключительно при условии, что заниматься хозяйственными хлопотами будет третье лицо, например, домработница.
Хороший партнер для Льва - умная Дева, только именно она будет играть главенствующую роль в вашем союзе. 
Немного смягчить эгоистичность Льва поможет Стрелец, а Козерог будет самозабвенно любоваться своей второй половиной и радоваться его успехам и достижениям.