На любовном фронте у Тельцов могут возникнуть небольшие перипетии. Именно они послужат поводом испытать сомнения на счет своих отношений с партнером. Многим  представителям этого знака может показаться, что перспектив для развития в вашей паре нет, и примут скоропостижное решение. Причем, для Тельцов не будет важно, какие действия совершил любимый человек. Впрочем, решать только вам. Если разум твердит одно, то звезды рекомендуют прислушаться к сердцу: любовь неподвластна логическим размышлениям, лишь сердце знает, как вам будет лучше.