Сегодняшний день для Тельцов может быть непредсказуемым. Не исключено, что вас втянут в какую-то авантюру. Впрочем, сетовать на других не стоит, ведь ввязываться или нет было исключительно вашим решением. Значит, никто ничего не должен никому. Хотя, возможно, что какая-то привилегия перепадет и вам. Поэтому не портьте себе настроение и просто наслаждайтесь моментом.Если вы заключили сделку, пока не рассчитывайте на выигрыш. Особенно, если партнер не принял окончательное решение. Вы сможете получить долгожданный приз лишь в результате длительной индивидуальной работы, которую вам предоставят. Вероятно, что она не придется вам по душе, но принесет финансовую прибыль.