Какой бы идеальной парой вы ни были, не исключено, что именно ваш партнер сегодня будет каким-то не постоянным. Он может относиться к вам хуже или же увлечься кем-то другим. Будьте бдительными и присматривайте за ним. Возможно, и Тельцам самим нужно исправить в себе что-то. В любом случае, это "серьезный звоночек"Попробуйте съездить с любимым человеком в романтическое путешествие или собраться с друзьями, побыть в компании пар. Вероятно, что это поможет вашему партнеру несколько вернуть свое внимание к вам и стабилизировать ситуацию.