Сегодняшний день подарит Тельцам некую уверенность в том, что они достойны большего. Еще раз пересмотрев свое текущие положение, некоторые знаки даже могут пойти на крайние меры: уволиться, попросить изменить условия для дальнейшей работы или поставить ультиматум начальству. Попробуйте в более мягкой форме продемонстрировать руководству, что вы готовы усердно трудиться, но должны за это получать хорошие деньги. С увольнением не спешите. Не факт, что новое место принесет вам больше удовольствия, а вот получить повышение к зарплате - вполне реальная вещь.