Тельцам сегодня удастся улучшить собственный имидж и вырасти в глазах окружающих. Чтобы добиться желаемого, обратитесь за помощью к высотам философии, копните глубже. Возможно ответ на вопрос, который вы так давно искали, лежит на поверхности. Блесните своей эрудицией в разговоре, продемонстрируйте все знания и умения, которыми владеете.Делать ставку лучше на интеллект. Сегодня он будет как никогда востребован. Удивите окружающих удачной цитатой Канта или Пауло Коэльо. Не исключено, что это станет неплохим поводом для новых контактов. Неизвестных вам людей удивить куда проще, поэтому пользуйтесь моментом.