Звезды сулят Тельцам успех в любых делах, особенно бизнесе. Для этого нужно воспользоваться эрудицией и показать коллегами, начальству, а может, и партнерам по бизнесу, свои познания. Таким образом, представителям этого знака будет гораздо легче добиться того, чего они хотят.Привлечь успех и деньги вам поможет работа с документацией, научные исследования, дополнительная информация, полученная от коллег, а также профессиональные консультации со стороны начальства. Пытаться противостоять коллективу сегодня лучше не стоит.