Завтра день у Тельца будет противоречивым. В первой половине дня вы почувствуете ухудшение самочувствия и нервозность, абсолютно ничем не обоснованную. Воздержитесь от скоропалительных выводов, решений и поступков. Отправляйтесь в этот день на прогулку с детьми, которая придется вам по душе. Вторая половина дня поможет вам заглянуть в будущее, материализовать творческие порывы и понять душу вашего партнера. Красочные события дадут шанс сделать переоценку ценностей. В этот день вы способны сконцентрировать все свое внимание на переменах внутри себя. Ночью вас ждут вещие сны. Постарайтесь с должной долей философии отнестись к неурядицам, которые могут произойти завтра.