Завтра Тельцам также не стоит подавать свою кандидатуру, чтобы получить новую должность. Без сомнения, если вы сделаете это, то непременно проиграете. Лучше будет, если вы примите участие в команде одного из претендентов. С вашим участием ему точно повезет. Вы сможете разузнать всевозможные промахи конкурентов и направите кандидата в нужное русло.Завтра у Тельцов не самый лучший день в финансовом плане. Не исключены траты на семью и дом, возможны растраты на учебу для детей или близких родственников.