Этот день будет благоприятен для Тельца в плане романтического общения и восстановления отношений с родными близкого человека. Могут напомнить о себе старые симпатии или появиться новые знакомства. Тем не менее вы будете всегда оставаться на высоте. В отношениях со второй половиной может появиться недопонимание и холодность. Берите инициативу в свои руки и организуйте романтическое свидание, которое примирит вас. В интимном плане вы выглядите несколько странно, так как заботитесь исключительно о мишуре, а надо бы сосредоточиться друг на друге.