Тельцам завтра стоит позаботиться о том, чтобы поддерживать иммунитет и защитные силы организма на должном уровне. Лучше своевременно принять меры по укреплению нервной системы. Попробуйте использовать не только лекарственные препараты, но и методы народной медицины. Также ешьте продукты, содержащие фосфор и кальций, а именно рыбу, творог, яйца, молоко и морскую капусту.Чтобы усталость не накапливалась, не торопитесь сразу после работы включаться в домашние хлопоты. Уделите себе некоторое время, найдите свободный час для упражнений на расслабление. Медитируйте, поспите или просто примите ванну.