Завтра у Тельцов также выйдет неплохой день с финансовой точки зрения. Все ваши производственные успехи получат достойную оценку в виде похвалы и даже премии. А также дивиденды с вкладов окажутся весьма кстати, особенно если вы собрались куда-то ехать.Внедрение новых схем и передовых идей в коммерческой сфере сделает Тельца по-настоящему недосягаемыми для других, особенно конкурентов. Во второй половине дня выпадут хорошие возможности расширить деловые интересы, а также посотрудничать с важными иностранными партнерами.