Эмоциональную напряженность в домашнем кругу может вызвать нежелание Тельцов чтобы либо делать для своего партнера. Также финансовая трудность со стороны любимого человека послужит поводом для лишнего скандала. Постарайтесь наоборот объединиться и пережить этот неприятный период, не вступая в лишние дискуссии.Во второй половине дня близкие или даже дети порадуют вас своими достижениями. Не скупитесь на похвалу. Достойная оценка стараний и труда - хорошее средство вдохновения и повод для новых побед.