Завтра Тельцам нужно избегать длительных контактов, иначе вы слишком быстро устанете друг от друга, а в процессе появятся не очень удобные для вас обязательства. Если человек находился рядом с вами и видел, как развивается ход событий, а также ознакомился со всеми промежуточными вариантами и понимает риск, переубедить его будет нелегко. Постарайтесь сделать это ненавязчиво, найдите правильные слова, будьте убедительными, но не через-чур, чтобы не отпугнуть его насовсем.День обещает быть хорошим для Тельцов, в целом. Сказать, что удача непременно будет на вашей стороне, пока сложно.