Текущая неделя для Тельцов время радикальных перемен на любовном фронте. Для одиноких сердец звезды сулят хорошую возможность найти себе не просто пару, но и настоящего спутника жизни. Выходные обещают быть увлекательными и насыщенными на поездки и романтические свидания.Семейных знаков и тех, у кого есть дети, звезды советуют провести время с семьей. Заинтересуйте детей творческими проектами, сходите вместе с парк развлечений, придумайте сценарий небольшого домашнего спектакля или же обучитесь чему-то новому вместе.