Тельцов ожидает вполне насыщенная на события неделя. Может показаться, что вас преследует череда неудач, однако это не так. Несмотря на то, что время сейчас довольно напряженное, особенно в психологическом плане, вам необходимо собраться с духом и надеяться на светлое будущее, которое уже не за горами. Тельцам предстоит выполнить все обещания и рабочие дела. Приготовьтесь, ведь они потребуют немало усилий, в том числе и физических.Что касается новых начинаний, то с этим стоит повременить. Может оказаться так, что вы прогорите, или же новый бизнес-партнер будет совсем не тем человеком, за которого себя выдает.