Тельцам, которые хотят сохранить нормальные отношения в семье, звезды на этой неделе не советуют выносить сор из избы. Не жалуйтесь на то, что у вас есть, и тогда все непременно наладится.Одиноким представителям знака, которых ожидают приятные встречи с противоположным полом или даже свидания, нужно быть внимательнее. Не стоит говорить о своих проблемах при первом же удобном случае. Возможно, что сначала это вызовет интерес и сочувствие со стороны партнера, однако спустя некоторое время быстро надоест.