Главным условием профессионального роста на этой недели будет творческий подход к любому делу. Тельцам стоит избегать многословия. Критерий оценки вашего труда будут результаты, говорящие сами за себя, а никак не ваше умение преподнести свою персону в выгодном свете.Звезды советуют заняться изучение реакции окружающих, особенно анализом того, почему она негативная. Вы только выиграете от того, что узнаете все сами, получите необходимую твердость и закалку. А вот в общении сохраняйте объективность, не судите строго других, и сами не окажитесь под огнем несправедливой критики.