Звезды Тельцам в этом году приготовили много разнообразных битв. Вы будете сражаться всегда до победного конца, что грозит вероятным стрессом, сопутствовать которому будут мигрени, понижение иммунитета, а также нервные срывы. Только от вас зависит, будет ли этот год конфликтным. Поэтому, чтобы не подорвать здоровье, поищите отдушину в новых или старых увлечениях. Уделите внимание чему-нибудь умиротворяющему, например: коллекционированию, йоге, рыбалке, плаванию. Регулярно бывайте на природе, чтобы успокоиться и получить необходимую дозу кислорода.