За прошедший год представители знака Тельца получили достаточно опыта, узнали много нового и интересного, чтобы преодолеть сложные ситуации теперь. Вам все не по чем, вы уверенны и справляетесь с большинством проблем. Будет лучше начать год с отказа от вредных привычек, которые мешают вашему развитию.Год относительно стабилен. Все, что вы будете делать в этот период обязательно отразится на вашем будущем. Продумайте каждый шаг, прежде, чем совершать какие-либо эксцентричные действия. Чтобы исправить некоторые моменты настоящего, избавьтесь от вещей или людей, навевающих неприятные воспоминания. Проверяйте сомнительные дела, чтобы избежать попадания в ловушку мошенников. В течение года вы повстречаете полезных людей, обретете товарищей, а также заполучите выгодные предложения.