На деловом поприще для достижения успеха Водолею обычно недостает силы воли, чтобы преодолеть себя, и толстой шкуры, которая создала бы защитный слой от воздействия окружающей среды для его нежной души. Помимо этого, люди, рожденные под данным знаком, крайне редко рискуют и слишком поздно пользуются шансом, который предоставляет им судьба. Так что не стоит удивляться по поводу того, что среди Водолеев редко можно найти богатых людей.
Водолеи честны в своих профессиональных и личных начинаниях. Они посвящены своей работе, и верность - это их второе имя. Это черта, которая ставит их на первое место
Водолеи нередко добиваются успеха в сферах деятельности, где требуется непосредственный контакт с людьми – это педагогика, журналистика и социология. Тем не менее всей душой выполнять работу, возложенную на них, не будут. У них существует потребность в периодическом уединении, поэтому, выбрав публичные профессии, Водолеи долго отдыхают, причем исключительно в уединенных местах.
Из представителей данного знака выходят отличные психологи и врачи-терапевты, туристические агенты, гиды, а также консультанты по различным вопросам. Также среди них можно встретить много ученых с широким кругозором.