Водолей – один из активных знаков. Его можно отнести к душевной организации, то есть люди, родившиеся под ним легко теряют самоконтроль и длительное время переживают любые мелкие происшествия. Несмотря на то, что энергия знака скрытая, к действиям его представителей может побудить только острая необходимость, которая и послужит проявлению внутренней силы и способности выступить на защиту чужих интересов и постоять за себя.
Водолеям нравится бывать среди людей. Они быстро обзаводятся новыми знакомыми и приятелями, но все-равно не перестают ощущать себя одинокими. Интерес к окружающему обществу и жизни вообще у них носит в большей степени научно-теоретический характер, а знакомиться с чем-то новым им гораздо интереснее, чем пытаться поменять сложившуюся ситуацию.
Представители данного знака чрезвычайно чувствительные натуры, поэтому обидчивы и не отходчивы. Складывается ощущение, что даже злопамятны, и всегда всё помнят, кроме своих собственных обещаний.
Их поступки со стороны нелогичны, но это только на первый взгляд. Просто у Водолея чаще всего больше информации, чем у окружающих людей, поэтому его основной задачей является учет факторов не известных другим. Тем не менее жаль, что Водолей в большинстве случаев эти знания не использует, долго обдумывает их и не спешит реализовывать.
Отметим, что Водолеи любят заниматься благотворительностью. Они с большим желанием помогут кому-то, чем уделят время себе. Чужими же денежными средствами распоряжаться куда более лучше, чем из своего кошелька.
Людей, рожденных под этим знаком отличает особая чувствительность и ранимость. Они всегда имеют много знакомых, но близких друзей, которым можно доверять у них не бывает. Любопытным фактом является то, что к ним подобно магниту притягиваются неуравновешенные люди, готовые к опрометчивым поступкам. Однако, друзей и врагов Водолеи заводят раз и навсегда, поэтому, подружившись, не исключают их из круга своих контактов.
Водолей – дружелюбный знак, причем иной раз до навязчивости. Тем не менее, даже тем представителям, кто лишен чувства такта, можно разъяснить основные правила общения с людьми, которые нужно постоянно соблюдать. Водолеи относятся к тем людям, кто никогда не меняет своего мнения, но может поддаться уговорам. Этой особенностью астрологи не рекомендуют злоупотреблять, так как если Водолей ощутит себя ущемленным или обиженным, то всегда будет мстить, даже во вред себе.
Водолеи отличаются безграничным любопытством и интересуются всеми без исключения аспектами жизни. По правде это мешает им акцентировать внимание на чем-то одном, в следствие чего они создают впечатление милых ленивцев, хотя успевают в течение дня переделать множество мелких обязанностей.
Эмоции Водолея не заходят очень глубоко. Они также довольно невыразительны, и иногда эти люди кажутся неэмоциональными
Мужчины-Водолеи прекрасно сочетают реализм с романтическим подходом ко всему миру. Они могут совершать непредсказуемые поступки, однако стараются не рисковать, дабы не навредить окружающим людям и самим себе. Их неутомимость в познании мира и любознательность, наряду с сентиментальностью, не могут не поражать.
Женщины-Водолеи внешне привлекательны, могут быть даже экстравагантными и вызывающими. При всем при этом они умны, эрудированы, внимательны и способны к самостоятельному принятию решений без учета советов круга лиц, окружающих их. Представительницы данного знака всегда делают так, как считают нужным сами, но ответственность нести за это в большинстве случаев отказываются.
