Водолея относят к воздушным знакам, поэтому его представители обладают широкой натурой и способностью проникновения во многие сферы жизни.
Воздух Водолеев – это вся атмосфера целиком, ведь представители данного знака интересуются одновременно, как чем-то очень возвышенным, так и земным.
Окна, открытые свежему весеннему ветру, чистый воздух гор, самолеты, передвигающиеся с большой скоростью – для всего в мире Водолеев найдется место, но и этого им будет не хватать. Если вдруг Водолей очутится в самом центре какого-нибудь торнадо, он останется непоколебим, а, например, в непроветриваемой, хоть и полной уюта комнате, обязательно будет тосковать. Необходимость дышать свободно полной грудью приводит Водолея к тому, что он начинает избегает тесных, пусть и наполненных страстью объятий.
Мечтой Водолея зачастую является карьера предпринимателя, но в реальности им все-таки лучше быть наемными работниками, так как отношение к делу будет более ответственным, а хорошие результаты не заставят себя ждать.