Женщина-Водолей
Водолеи обладают большой силой души и имеют способность испытывать сильную любовь, но не показывать ее. Кроме того, они стараются держаться как можно дальше от человека, завоевавшего их сердце, боясь, что он обманет, или же просто из-за него потерять свободу. Водолей, сгорая от страсти, в основном сохраняет внешне равнодушие, которое сложно отнести к напускному.
Водолеи долго не вступают в стабильный союз или брак. Они не ревнивы сами и не терпят проявление ревности. Представители данного воздушного знака не станут держать партнера, если тот захочет уйти от них, тем не менее приложат силы для того, чтобы сохранить дружеский контакт.
Водолеи приятны, пока вы не сведете их с ума, и когда вы сделаете это, приятного не останется
В своем партнере Водолеи хотят найти доброту, пытливый ум, открытость и независимость мышления. Помимо этого, бывая не всегда тактичными, они требуют бережно относиться к своей личности.
Водолей – верный знак, по крайней мере, в физическом плане. Воспоминания о первой любви сопровождают их на протяжении всей жизни. Они поддерживают связь с бывшими возлюбленными и фантазируют по поводу того, как бы сложились те или иные отношения в прошлом.
Водолеи стараются увидеть в каждом человеке исключительно положительные черты характера, но неуверенность знака Весы и тщеславие Льва вызывают у них только иронию, которые приводят к разрыву союза.
Пара, состоящая из двух Водолеев, зачастую носит необыкновенную силу и глубину.
Водолеи любвеобильны, но гуманистически, а не сексуально-эротически. Их любовь ко всему человечеству настолько сильна, что даже яркий роман в сравнении с ней ничто.
Водолей любит, любит, любит свою свободу, но в конце концов, когда свобода является единственной целью, она может получить небольшое ограничение. Именно тогда Водолей осознает, что его свобода стала его тюрьмой
Свой выбор Водолеи в большинстве случаев останавливают на тех лицах, кому небезразличны. Силы, для того, чтобы заполучить даже самого неприступного представителя противоположного пола, найдутся даже у самых пассивных. Водолеи не интересуются легкой добычей, тем не менее покажут свои сексуальные таланты и проявят редкостное обаяние для того, чтобы не упустить ускользающего или равнодушного партнера.
Обычно Водолеев считают сексуально активными, однако, интимная жизнь им интересна только теоретически, нежели практически. Роман с представителем данного знака обычно интеллектуальный, а не физический, поэтому помнится разговорами по душам, а не страстными порывами.
По тому, как ведет себя Водолей, сложно понять, удовлетворен ли он своим партнером, так как он сам в большинстве случаев этого не понимает. Людям данного знака не следует говорить о том, что в любви они лучше других. Они итак всегда уверены в том, что уникальны и неповторимы, что считают чрезвычайно ценным.