Земля и все ее блага могут заинтересовать представителей данного знака в основном с научно-теоретической стороны, так как потенциал для них гораздо значительнее, чем практическое воплощение.
Девы – умны, ответственны и трудолюбивы, а потому смогут достичь успеха в любой из областей. Они наделены прозорливостью и умением подводить итоги, что незаменимо в бизнес-сфере и других нишах.
Девы отличные критики, стремящиеся постоянно к совершенству и гармонии. Эта черта может стать залогом успеха там, где требуется исправить и модернизировать то, что было выполнено другими людьми. Например, оценить строительные проекты, заняться консалтинговой деятельностью или редакторской работой.
Когда Дева что-то спрашивает – лучше ответить правду, так как очень велика вероятность, что она уже знает ответ на заданный вопрос