Деву относят к пассивным знакам, которым свойственно в первую очередь тонкое восприятие окружающего пространства, нежели активная деятельность, направленная на его изменение. Это совсем не означает, что Девы слабые, все потому, что их сила заключается в противостоянии настоящим трудностям, а не сражению с ветряными мельницами.
За спокойствием, которое наблюдают со стороны окружающие, прячется повышенная тревожность. Представители данного знака зачастую сомневаются в том, верные ли действия они совершают, и ожидают наказания за то, что забыто и совершено по ошибке ранее. Слишком развитая ответственность является настоящим бичом Дев. Может показаться, что они готовы самостоятельно понести наказание за все содеянное в мире, и совсем отказываются понимать, что изредка проявленная безответственность и легкомыслие в небольших количествах могут подарить им настоящее счастье.
Девы без проблем сходятся с разными людьми и вызывают симпатию при общении, но сами по себе являются одиночками, кроме того предпочитают трудиться, чем отдыхать, потому близких по духу людей находят на поприще общественной деятельности или на работе.
Самое интересное, что знак Дев рождает не только самых лучших представителей человечества, но и худших, которых объединяет злоупотребление алкогольными напитками и наркотиками.
Свои наиболее сильные тревоги Девы обычно прячут от окружающих. Так могут поступать даже те, кто всегда открыт для коммуникаций. Душевные муки у Дев возникают по причине их или чьей-нибудь оплошности. Лучший же вариант позабыть о страданиях - это оказать поддержку человеку, который не может самостоятельно позаботиться о себе.
Дева может перейти от дикого и сумасшедшего к классному и приземленному значительно быстрее других знаков
С первого взгляда кажется, что Девы просто погрязли в своих материальных проблемах и домашних мелочах, но это в большинстве случаев обманчиво. Все дело в том, что эти люди чересчур внимательны и невзначай фиксируют про себя несовершенства окружающего мира, особенно, это касается тех областей, исправить ситуацию в которых является возможным для них. По этой причине среднестатистическая Дева заботится о чистоте в бытовом плане так, как Маленький принц. Человек, рожденный под этим знаком всячески пытается навести порядок на своей планете, а если не может, то хотя бы сделать чистым и уютным свой собственный уголок.
В большинстве случаев Девы умны, имеют прекрасную интуицию и логику, тем не менее зачастую чересчур критично относятся к миру и людям, позволяют делать всем язвительные замечания, приводящие к потере близких и друзей.
Девы наделены собственной точкой зрения касательно большинства вопросов, но отстаивают ее, только споря с интересными и достойными противниками, так как сотрясать воздух, чтобы доказать то, что правы глупому и не интеллигентному человеку попросту не станут.
Дева – это не соотношение веса и роста, а соотношение интеллекта, вкуса и уверенности в себе
Обычно представители данного знака уравновешены и спокойны, а из подобного состояния их без проблем выводит глупость, вульгарность и грубость. Столкнувшись с ними, Девы будто бы теряют свойственную для них систему координат. Самые сдержанные из них торопятся удалиться из раздражающей атмосферы, а некоторые вступают в бой, абсолютно не экономя сил.
Девы имеют развитое чувство долга и с разумом расходуют деньги, стараясь не остаться никому обязанными.