Девы-женщины обычно застенчивы и скромны. Часто кажется, что они лишены недостатков и умеют воздержаться от поступков, осуждаемых в обществе, но это не основные их достоинства. Среди Дев можно встретить женщин с тяжелым нравом. Они заметны на фоне других благодаря ясному уму, страстностью души и отличному вкусу.

Мужчина-Дева
Девы входят в тригон Земли, наряду с Козерогом и Тельцом, поэтому в их характере лидируют: практичность, умение заботиться о завтрашнем дне и рациональный подход. Отличает Дев от других земных знаков – способность к исследованию, которая дает возможность прощупывать и изучать почву, но не спешить с возделыванием ее.