Самые усидчивые и внимательные из Дев достаточно конкурентно способны на поприще юридической, аудиторской и бухгалтерской деятельностей, чего нельзя сказать о политике, где не обойтись без напора и агрессивности, а этого не достает знаку. Однако, Девы великолепны, когда приходит необходимость соблюдения законов государства, тем не менее совсем не имеют склонность заниматься законотворчеством.

Женщина-Дева
Девы не идут на компромисс в вопросах любви, требуя от своего избранника выдающихся достоинств. Иначе, не смотря на силу страсти, отношения придут к своему завершению окончательно и быстро.
Следует отметить, что Девы являются верными людьми. Они хотят найти в избраннике, в первую очередь, друга, а не партнера по сексу. Любое проявление измены воспринимают, как предательство.
Любовь Девы лишена ярких вспышек страсти и сильных порывов, однако наполнена трепетом и ровна. Сила ее велика, а это защищает от многих жизненных трудностей.
Дева никогда особо не переживает о том, что в её судьбе много трудностей. Она их, как вообще все в своей жизни, использует для продвижения вперёд
Деву сразу же утомит не стремящийся рассуждать абстрактно Рак, а вот с Водолеем будет очень заманчиво пообщаться.
Благоприятным союз может быть со знаком Льва, который превратится в прелестного и милого котенка в умелых руках Девы.
Этот знак встретит взаимопонимание с представителем Стрельца, а Рыба в свою очередь просто утомит бездеятельностью и пустыми мечтами.
В юном возрасте у Дев складывается идеалистический взгляд на окружающий мир. Они пытаются найти единственную любовь на всю жизнь, потому сохраняют девственность более долго, чем другие знаки Зодиака. В зрелости, вступая в активную половую жизнь, Девы стараются не хвастаться своими победами и выглядят достаточно невинными, совсем не такими, как есть на самом деле.
Сообразительные и дотошные Девы умеют оказывать серьезное влияние на тех, кто наделен правом принимать ответственные решения. И с успехом этим пользуются в будущем
Избранник Девы может даже не подозревать, что получает больше внимания, чем все остальные, все потому, что люди данного знака, вроде бы, не проявляют бурных эмоций, но в то же время, оценивают вторую половину, пусть даже потенциальную, чересчур скептически и трезво. Именно по этой причине в любовном списке Дев обычно больше платонических увлечений, лишенных взаимности, нежели романов, полных необузданной страсти. Если же такие случаются, Деве следует соблюдать осторожность, так как сильные переживания могут стать причиной трагической развязки.