В любовных делах Львам пока что следует воздержаться от непродуманных поступков. Вашими верными помощниками и друзьями в этом деле окажутся стабильность и предсказуемость. Именно таких черт характера не хватает и вашей второй половинке. Чтобы разбавить серые будни, проведите время вдвоем в новом и необычном для вас месте, обсудите планы на будущее.Ближе к концу месяца порадуйте любимого человека неожиданным сюрпризом. Возможно, это будет романтическое путешествие или долгожданный подарок. Решать вам. Главное, чтобы это было от души и чистого сердца.