Текущий месяц обещает быть довольно интересным и полным на приятные сюрпризы для Львов. Вас ожидает встреча с давним другом или даже настоящее романтическое свидание. Впрочем, уходить в омут с головой сейчас не стоит. Лучше займитесь чем-то полезным: закончите начатые дела, найдите общий язык с коллегами или заявитесь к начальству с новым проектом. Вероятно, что руководство уже давно ожидает от вас экспериментальных идей, выгодных для компании.Не забывайте, что ваша вспыльчивость не всегда правильно воспринимается близкими людьми или даже сослуживцами, поэтому постарайтесь взять себя в руки в случае конфликта. Покажите свой профессионализм, а не бестактность. Лишние скандалы в офисе вам ни к чему.