Львам в этом месяце необходимо будет уделить больше внимания своему здоровью. Займитесь лечением давно беспокоивших проблем. Сходите на курсы массажа или к косметологу. Потратьте на это чуть больше времени, чем обычно, и результаты не заставят себя ждать.Также представителям знака стоит исключить из своего рациона сладкие и жирные продукты, иначе весь эффект от тренировок и массажей будет утрачен. Светила советуют пить больше воды, особенно тем представителям, у которых есть склонность к сухости кожи.