Львам в этом месяце необходимо очень постараться и попытаться сохранить свой оптимизм. Хорошее настроение поможет во всех начинаниях. Несмотря на некую напряженность в начале месяца, все будет складываться удачно. В этот период представителям знака пока лучше не начинать новых проектов. Более того, светила советуют воздержаться от всевозможных предложений, особенно рисковых, исходящих от проверенных друзей или бизнес-партнеров.Также Львам не стоит преувеличивать свою значимость и собственные заслуги. Радуйтесь тем возможностям, которые у вас уже есть, или тем, что приходят сами собой. Беритесь за новые дела, сначала завершив старые. Нужно накопить средства и силы, а поможет в этом только умение идти на компромисс.