Сегодня у Львов не исключены в первой половине дня неприятности и неожиданности. Будьте осторожны с техникой, которая может внезапно сломаться. Соблюдайте правила элементарной безопасности, чтобы избежать внезапного возгорания, особенно, если вы в дороге и контактируете с легко воспламеняющимися предметами. Повседневные задачи в этот день даются вам с трудом, поэтому не забывайте об отдыхе и все перепроверяйте.Это сложный и неоднозначный день. У Львов сегодня появится потребность в лени и легком непринужденном общении. Представители этого знака будут всячески отлынивать от работы, что может привести к скоплению важных дел, выполнить которые окажется задачей не из простых. Будьте внимательны и осторожны. Не исключены серьезные нарушения в работе и замечания по этому поводу от вышестоящего руководства. Старайтесь не принимать помощь от посторонних, так как вы заранее запрограммированы на конфликт.