У Львов в этот день проблемы бытового характера и дела по хозяйству будут требовать быстрого решения. Только недоразумения и усталость принесут встречи с друзьями. Самочувствие будет ухудшаться, а конфликты с детьми и родственниками будут нарастать. Звезды рекомендуют представителям этого знака весь полностью выходной день провести вместе с семьей на природе. Общение с близкими людьми и романтическая встреча вызовут радость и облегчение. Встречи, запланированные на этот день, перенесите на следующую неделю. Вероятность случайного знакомства высока, так как ваша коммуникабельность и обаяние зашкаливают. Не занимайтесь тяжелым физическим трудом, чтобы избежать обострений хронических заболеваний и травм. Сны сегодня могут сбываться.