Что касается Львов, то завтрашний день они проведут буквально витая в облаках. Вы непременно позабудете о том, что договорились с коллегой совершить сделку или совместный проект, возможно, даже о важной встрече или дальней поездке. В связи с чем, потери времени не избежать, и вам придется тратить собственные силы на то, чтобы привести все в порядок.Звезды советуют найти человека, способного приземлить вас на землю. Иначе, когда вы спохватитесь, будет уже слишком поздно. Впрочем, день обещает быть не самым плохим. Для этого вам стоит хорошо потрудиться и не тратить ни секунды своего времени впустую.