Завтрашний день для Львов будет спонтанным и непредсказуемым. Если у вас на этот день были запланированы какие-то важные дела, заранее будьте готовы к тому, что все может пойти не так, как вы бы хотели. Ситуация способна неоднократно изменится. Предсказать, как выпадет карта, будет практически невозможно.Соблюдайте особую осторожность с людьми. Есть высокий риск, что вас спровоцируют на эмоциональный срыв. Лучшим решением будет посвятить такой переполненный на события день творчеству или любви. Проведите остаток дня с близким человеком, примите теплую ванну и просто расслабьтесь.