В финансовом отношении можно сказать, что Меркурий обещает Львам долго ожидаемую стабильность. Единственное, что во второй половине недели может увеличиться статья бытовых расходов. К примеру, что-то сломается и придется покупать новое. Или вы давно уже планировали обновить интерьер в гостиной, но для этого не было подходящего момента или средств.В середине недели некоторые Львы могут рассчитывать на уважение и почет в рабочем коллективе. Вполне вероятно, что сейчас ваши трудовые планы реализуются в полном объеме.