У Львов предвидится не самая простая неделя. Внешние обстоятельства не позволят этому знаку расслабиться как следует. Вам еще предстоит успеть сделать множество заданий. Причем не только в бизнесе или в деловой сфере, но и в личной жизни. Положение Солнца говорит о том, что сейчас Львам необходимо разобраться со старыми проектами и обещаниями. Сейчас для этого самое подходящее время.Не исключено, что от большого количества дел вы слишком быстро устанете и не сможете закончить начатое. Чтобы этого не произошло, и вы не сорвали сделку, устройте себе небольшой уикэнд, сходите на пикник, проведите время с пользой на природе, позовите друзей или родственников. Некоторым знакам можно отправиться в короткое романтическое путешествие с любимым человеком или возможным партнером.