Львам звезды советуют не упустить на этой неделе возможность начать закаливание, даже если вы большой мерзляк и очень любите тепло. Соблюдайте также питьевой режим и правильно питайтесь. Если вы решили избавиться от лишнего веса путем голодовки, сразу отбросьте эту идею. Ведь в результате килограммы вернутся также скоро, как и ушли, а у вас останется чувство неудовлетворенности и сильного раздражения. К тому же могут начаться проблемы с кишечником. Лучше соблюдайте привычную диету и ешьте хорошую пищу в разумных количествах, постепенно снижая калории.