Первая половина недели принесет Львам небольшие проблемы в отношениях. Обстоятельства будут складываться таким образом, что вы можете почувствовать со стороны любимого человека некую прохладу и безразличие. Недоверие и чрезмерная опека со стороны близких людей станет именно тем фактором, который заставит Львов показать свою истинную натуру.Постарайтесь оставаться спокойными и контролировать ситуацию, иначе избежать крупной потери вам не удастся. Не пытайтесь доказать, кто был прав или неправ. Попробуйте признать собственные ошибки. Иногда это бывает очень полезно. Вторая половина недели подойдет для выравнивания старых отношений и выстраивания новых.