Гороскоп здоровья Льва на этот год неоднозначен. Большую часть времени вы будете ощущать небывалый энергетический и эмоциональный подъем, благодаря которому все у вас будет спориться. Вы получите массу общения, приятных перемен и интересных событий.На протяжении остальной части периода вы ощутите переутомление и нервное истощение по причине чрезмерной умственной и физической нагрузки. Чтобы предотвратить это, звезды советуют иногда брать тайм-аут. К примеру, оформите иной раз отгул для того, чтобы просто погулять в парке или полежать дома у телевизора. Кроме того, не вздумайте отменять положенный вам отпуск, взяв денежную компенсацию!