В этом году главной задачей для Львов является доверие к своей второй половине, которому придется научиться. Вы ревнивы, а это негативно отразится на сексуальной жизни и сведет все, что вы сделали на нет.Мужчины этого знака могут рассчитывать на бурный роман. Если вы состоите в браке, то в конце лета устройте совместный романтический отдых, примерно такой же, как и во время медового месяца. Женщинам звезды рекомендуют почаще проявлять любовь к своему партнеру, причем не только в интимном плане, но и просто в повседневной жизни. Осенью вы столкнетесь с непониманием, поэтому для начала просто попробуйте прислушаться к возлюбленному.