В самом начале года и до конца января Львам лучше взять небольшую передышку. Месяц важен в плане работы, так как будут существовать риски увольнения, банкротства компании, а также множество самых разнообразных неприятностей. Умерьте свою инициативность и не светитесь перед руководством.Год обещает значительное число свершений, тем не менее до вершины вам добраться все-равно не придется. Старайтесь больше работать в команде, которая слаженно поможет достичь желаемого. Этот период успешен для тех, кто готов трудиться. С наступлением весны вы ощутите обновление сил и масштабный приток энергии. В середине лета вас ждут свершения: окончите давно начатое, реализуете идеи, продолжите приятные и перспективные знакомства. Готовьтесь, во втором полугодии вам будет покровительствовать фортуна.