Скорпионы найдут общий язык и смогут договориться даже с самым требовательным и капризным партнером. Дар миротворца у них в крови, поэтому уладить любой конфликт для этого знака – простая задача.
Реализоваться Скорпионы могут и в области медицины, чаще всего в диагностике. Они не боятся рисковать и прибегают к нетрадиционным способам лечения, потому часто выполняют сложные операции, требующие глубинных знаний и квалификации.
В числе Скорпионов можно встретить и большое число изобретателей, тем не менее реализаторов среди них мало. Если же рядом с этим знаком будет опытный исполнитель-коллега – это поможет Скорпиону достичь триумфа в различных отраслях науки.
