Скорпион сильный знак, но в то же время пассивный. Общаясь с одним из его представителей, вы непременно заметите это. Скорпион никогда не выдаст своего негодования, не набросится на вас с кулаками, а будет копить обиду, которая после выльется в ядовитую месть. Выдерживая время, Скорпионы добиваются определенных результатов, именно потому у них почти нет сильных врагов, тем не менее круг недоброжелателей постоянно растет.
Скорпион со стороны кажется целеустремленным, но по правде только лишь в мелочах. Он не станет себя ущемлять в чем-то ради несбыточных перспектив будущего.
К окружающему миру отношение представителя данного знака складывается в зависимости от того, чего он смог достичь в своей жизни. Скорпионы-неудачники зачастую эгоистичны и жадны, а те, кто пребывает на вершине Олимпа оказывают благодеяния большому числу людей.
Скорпионы являются эгоистами по природе, но человеколюбие не чуждо им. Тем не менее это качество необходимо не просто поощрять, а даже культивировать у него по причине того, что он не способен на это сам.
Основная масса людей, родившихся под этим знаком, обладают яркой индивидуальностью и никого не оставляют равнодушными к своей персоне. Всю свою жизнь Скорпионы сталкиваются с большим числом испытаний, благодаря которым воспитывают в себе честолюбие и волю.
Разные люди-Скорпионы имеют разные типы черт и характеров. Под этим знаком можно встретить мистиков и материалистов, рабов собственных низких страстей и гуманистов, людей редкой глупости и колоссального интеллекта. Познакомившись со Скорпионом, вы убедитесь, что он интересный человек, но одновременно и опасный. В его присутствии расслабиться будет практически невозможно.
Обычно Скорпионов не интересует мнение окружающих, свое же они высказывают даже тогда, когда этого совсем не требуется, забыв про приличия и такт. Их суждения независимы до такой степени, что они искренне и с легкостью опровергнут известный всем факт, а переубедить будет их нереально. Кроме того, они не желают идти на компромисс или же попросту не умеют.
Некоторые специалисты в области астрологии выделяют Скорпионов трех видов: благородные, ядовитые и «серые ящерицы».
Как определить Скорпиона: они не будут говорить, если не говорят. Но как только они это сделают, они могут говорить часами
Мужчины этого знака одновременно хитры и сильны, поэтому их сложно победить, как в закулисной борьбе, так и в открытой схватке. Они имеют острый ум, но неэмоциональны. Решения принимают независимо ни от кого, доверяя исключительно собственному выбору.
Скорпион-женщина может производить впечатление беззащитной и слабой, но при этом обладать неимоверной силой. Она имеет способность подчинить себе любого, кто попадет в ее поле зрения. У Скорпионов очень развита интуиция, но большинство из них просто меняют будущее так, как им хочется. В своих чувствах женщина данного знака не может найти середины – она ненавидит и сильно любит одновременно, зачастую одного и того же мужчину.
