Скорпион – водный знак. Люди, рожденные под ним обычно непредсказуемы, стремительны и открыты в выражении своей силы. Скорпион всегда ассоциируется с бурным потоком, сносящим все на пути. Никакие преграды не в состоянии удержать его и остановить.
Жизнь Скорпиона всегда полна ярких событий и беспокойна. Создается впечатление спуска по горной реке с большим количеством водопадов и порогов. Только достигнув зрелого возраста, Скорпион начинает понимать, куда направить энергию, выпавшую ему, а до этого момента захлебывается водой и зарабатывает синяки, ударяясь о подводные камни.
Скорпион отличается от Рака тем, что его совсем не волнуют сокровища дна морского. Он просто, как Рыбы не станет отыскивать для себя самое подходящее и безопасное течение. Вода знака Скорпиона бесконечно бурлит, а если вдруг и затихает – лучше насторожиться, ведь после штиля всегда приходит сильный шторм.
Скорпионам дана способность оказывать влияние на людей. Помимо этого, они блестящие ораторы, прекрасно сочетающие разнообразные приемы коммуникаций. В связи с этим среди представителей данного знака можно встретить множество политиков, продавцов-консультантов и страховых агентов. Лучше не останавливаться на этом, ведь личность Скорпионов имеет много граней. К примеру, из них могут выйти талантливые художники, выдающиеся философы и востребованные оккультисты.