На поприще любви Скорпионов считают опасными партнерами, наносящими ранения в сердце окружающим, даже не собираясь этого делать. Жизнь в браке у них протекает дисгармонично. В большинстве своем представители этого знака превращаются в домашних тиранов, или же по причине того, что быстро адаптируются к ситуации, теряют свое «я» и пребывают в состоянии дискомфорта.
Внешне они дают своему избраннику море свободы, но тайком мучаются от ревности и подозрений. Иногда они даже опускаются до слежки и чтения чужих писем, что никак их не красит. От партнера же Скорпионы ждут полного доверия и никогда не прощают ему подобных оплошностей.
Если Скорпион в паре занимает лидирующую позицию, он сначала ощущает себя самым счастливым человеком на белом свете, после старается всячески осудить партнера за его слабости, а себя за то, что сделал неправильный выбор.
Настоящую радость на любовном фронте люди данного знака способны почувствовать исключительно с человеком, который может в зависимости от ситуации настоять на своем или же пойти на уступки.
Брак, далекий от идеала, Скорпион может совмещать с бурным романом на стороне, в который кидается с головой, не взирая на мнение окружающих. Скорпионы строят свое счастье, не принимая во внимание общепринятые нормы и традиции, поскольку убеждены в том, что никто не имеет право осуждать и давать советы по поводу того, как поступать не следует и как лучше жить.
В плане секса жизнь Скорпионов в течение всего жизненного периода протекает не достаточно гладко. В юные годы они ведут себя целомудренно и их вполне удовлетворяют платонические переживания. В зрелом возрасте они уже обладают достаточным опытом, причем не всегда положительным.
Скорпионы неимоверно, почти магически, притягивают к себе лиц противоположного пола. Они жадны до любовных ласк и раскрепощены в постели настолько, что выглядят со стороны неразборчивыми и распущенными.
Однако, как бы Скорпионам не нравились эротические услады, все-таки они честолюбивы и порой могут абсолютно воздерживаться от секса, если поймут, что репутация повлияет на их карьерный рост. Использовать интимную связь для устройства собственной жизни Скорпионам предлагают очень часто, они начинают негодовать по этому поводу, отвергая поступившее предложение, а потом в тайне сожалеют об этом.
Даже не заводя полноценный роман, Скорпионы продолжают привлекать и очаровывать своих новых жертв. Они безумно обаятельны, и не каждый в состоянии противостоять их природным чарам. Скорпионы останавливают свой выбор на интересных, привлекательных и умных партнерах. Свои флюиды они распространяют на редкость щедро, что негативно может отразиться на их репутации в деловом кругу.
Следует отметить, что кратковременный роман с представителем данного знака воспринимается их партнерами, как яркое и грандиозное событие в жизни, все потому, что они эротически непредсказуемы, а это поражает людей прямо в сердце.

Любовь Скорпионов
Чаще всего Скорпион рождается здоровым и противостоит заболеваниям до самой старости. Его организм имеет особенность самостоятельно аккумулировать свое здоровье. Помимо этого, Скорпионы пребывают в хорошем физическом состоянии, наслаждаются занятиями спортом и умеренной физической нагрузкой. Правда, достигнув зрелого возраста, они приобретают склонность к тучности.