Звезды рекомендуют свободным Ракам в этом месяце начать присматриваться к давним знакомым и коллегам по работе. Не исключено, что кто-то из них и подойдет вам по своему потенциалу, кипящей энергии и возможностям. Покажите ему свой интерес при помощи флирта, тщательно завуалированных комплиментов или материальных поощрений, которые вызовут взаимное чувство. Пару же ждут в этот период частые доверительные разговоры, которые прибавят житейской мудрости и помогут понять свою вторую половину лучше. Тем не менее не старайтесь что-либо доказать партнеру, так как это спровоцирует всевозможные казусы.