Свободные Раки в этом месяце закрутят роман с бодрым и энергичным человеком, целеустремленным, умеющим добиваться своего, а также резвым в постели. Возможно, вы его знаете, но ранее не обращали на него никакого внимания. У вас спонтанно проявится любовный интерес к нему и начнется сближение. Долго не думайте, так как вас может кто-нибудь опередить! Если вы состоите в паре, то будьте готовы к ссорам по причине своей бестактности. В этот период вы привнесете в ваш союз что-то уникальное, тем самым оживив взаимоотношения.