Благоприятный день для Рака. Трудности не исключены, но Вы обращаете внимание не на них, а на возможности, которые открываются. Это дает шанс достичь большого успеха. Появится возможность укрепить существующие деловые связи и найти новых союзников. Вы почувствуете себя гораздо увереннее благодаря идеям, которые захочется как можно скорее воплотить в жизнь. День подходит и для того, чтобы исправить старые ошибки, постараться изменить к лучшему отношения, которые в последнее время были напряженными и зашли в тупик.