Для Раков сегодня ожидается двойственное время. Активные периоды будут сменяться периодами торможения. Обстоятельства дня привлекут к знакам внимание со стороны окружающих, поэтому позаботьтесь о том, чтобы в нужный момент вы выглядели безупречно. Звезды советуют сохранять оптимизм и творческое настроение в любом деле.В середине дня уровень напряженности может значительно усилится. По отношению к Ракам, как к доверчивым знакам, могут проявиться нечестность, скрыть информацию. Умение идти на компромисс позволит сегодня урегулировать конфликты и принять окружающих людей, как бы сильно они не соответствовали вашим интересам и потребностям других.