Ракам сегодня нужно посвятить день отдыху и постараться не выполнять несколько дел за один раз. Тяга к работе будет на самом низшем уровне, поэтому недовольства со стороны руководства и ошибок не избежать. Будьте внимательны с ценными бумагами и документами. Вторую половину дня посвятите поездкам. Не меняйте темп, работайте так, как привыкли, но отложите важные дела на следующий день. Сегодня возможно решение проблемы, долго не дававшей покоя. Не рассчитывайте на коллег и влиятельных знакомых, они вам не помогут.