Сегодня Ракам необходимо налаживать хорошие взаимоотношения с начальством. Смело берите инициативу в свои руки. Вам удастся выбраться из любых трудных ситуаций. Примечательно, что чем рискованнее будет дело, тем заметнее вы проявите свои деловые качества. Однако рассчитывать на быстрый результат не стоит.Не исключено, что со стороны коллег или оппонентов поползут тайные слухи. Подобное недоброжелательство изрядно испортит вам настроение. Но не отчаивайтесь. Начатые ранее творческие проекты начнут приносить доходы.