Завтра Ракам следует относиться внимательно к состоянию сердечнососудистой системы. В этот день возможны проявления старых болезней или первых симптомов новых заболеваний. Не исключено, что придется обратиться к врачу и даже попринимать препараты, способствующие разжижению крови.Курящим знакам рекомендуют сократить количество сигарет или вовсе на день от них отказаться. Злоупотребление табаком пагубно влияет на ваше сердце.Порадовать завтра себя Раки смогут сладким, любимым шоколадным тортиком или сдобной выпечкой.