Физическая активность Рака завтра даст хорошие плоды, но только если не переусердствовать. Самое время начать бить рекорды в тренажерном зале. Можете провести тренировку на свежем воздухе или устроить себе активный отдых. Не желательно планировать в этот день капельницы или косметические процедуры без крайней надобности, так как могут появиться побочные эффекты. Опасайтесь простуды. Вероятность получения неприятных ощущений и осложнений высока, поэтому не забывайте употреблять витамины в комплексе.