Если Раки захотят начать что-то с чистого листа или вовсе новую жизнь, то завтра самое время это осуществить. Помогут вам в этом волевые решения, которые будут приниматься проще, чем обычно, что позволит осуществить задуманное. Однако слишком радикальные решения принимать не стоит, если это касается смены имиджа или работы.Вероятно, что завтра вы будете руководствоваться не собственными пожеланиями, а чужими советами или модными тенденциями. Принятие кардинальных перемен необходимо осуществлять постепенно, вдумчиво. Если сделать это за день, есть риск, что ожидание и реальность не совпадут. Поэтому, чтобы результат вас приятно удивил, а не разочаровал, постарайтесь переменить что-то в жизни не за один раз.