Ракам не стоит бояться завтра смелых решений и экспериментов. В этот день фантазии и отчаянные планы могут воплотиться в жизнь. Выяснять то, что о вас думает ваша вторая половинка нет необходимости, так как не исключены длительные обиды и ошибочные выводы. Побудьте вечером вдвоем. Вы наверняка получите массу незабываемых эмоций, особенно, если для свидания выберете необычное место. В интимном плане вы в этот день своеобразны - вы хотите любви и только любви, причем, находясь в полной гармонии с партнером.