Завтра у Рака опасный день, который предвещает травмы, потери, аварии и болезни. Вы можете избежать этого, но только, заручившись быстротой своей реакции, осторожностью и находчивостью, а иначе попадете под чужое негативное влияние, подчинив опасному и сильному противнику свою волю. Вы можете предпринять очень коварные действия, после которых вас даже не будет мучить совесть. Не переусердствуйте в этом, чтобы не получить обратный результат. Самочувствие может ухудшиться у детей, пожилых представителей данного знака, больных, а также у тех, кто страдает хроническими недугами. Вы можете почувствовать временный душевный дискомфорт. Для восстановления равновесия попробуйте погулять в утренние часы и перед сном.