Завтрашний день у Раков пройдет за бесконечными разговорами и решением текущих вопросов. Все они также будут касаться темы успеха и денег, а также размышлений о том, каким способом можно улучшить свое финансовое положение и статус.Не исключено, что во время одной из таких бесед Раки прибегнут к использованию лжи. Многие могут и не заметить, как добавят в историю через чур много красок и пафоса. От чего коллеги не поймут вас и запомнят как славно известного фантазера. Будьте предельно внимательны в своих высказываниях и лирических отступлениях.