На этой неделе энергия Раков будет бить через край, поэтому вам просто необходимо продумать наперед, чем бы полезным себя занять. Представителям данного знака удастся быстро, почти на одном дыхании, справиться со скучными, но обязательными делами, которые все время откладывались на потом. Кстати, может оказаться, что они не такие уж скучные или сложные, либо же большую часть вы не сможете выполнить из-за отсутствия нужной информационной базы. Так что вариант решить все и сразу может также оказаться под угрозой. Впрочем, это дело случая.Сейчас у Раков появятся другие заботы, поэтому иные дела придется отложить на потом с чистой совестью. Разумеется, предварительно необходимо будет все тщательно перепроверить, чтобы потом не оказаться виноватым в глазах начальства.