Слабым местом Раков на этой неделе могут оказаться сосуды, вены, особенно на ногах. Звезды рекомендуют заняться профилактикой: суставной гимнастикой, или же специальными упражнениями — вращением стоп, растяжками, массажем.Что касается диеты, то представителям данного знака стоит себя немного ограничить в мясных продуктах. Сейчас есть предрасположенность к тому, чтобы возникли воспалительные процессы сердечной мышцы. Пока подобное можно предотвратить. Постарайтесь это сделать!Также не забывайте о полноценном сне и прогулках на свежем воздухе, небольших физических нагрузках.