Ракам захочется изменить все вокруг в буквальном смысле. Не исключено, что эти изменения коснутся не только быта, но и личной жизни. Желание преобразовать интерьер может закончиться разрывом отношений или бурным романом.Во второй половине недели Ракам нужно добиваться своей цели. Если вы наметили для себя какие то планы, то главное начать активно действовать, а не сворачивать на полпути, что вы зачастую и делаете. В это время вы полны удачи и сумеете осуществить не одно давнее желание.Некоторые знаки могут не поверить в такой поворот судьбы, а зря! Именно дух авантюризма сыграет вам на пользу. Однако не стоит путать с азартными играми, это тут ни при чем.