В целом, в любовных отношениях Раков все будет складываться довольно неплохо и даже лучше, чем вы предполагали. Венера очень благосклонна к знакам в середине недели, поэтому наслаждайтесь моментом.Это отличное время для того, чтобы начать какие-то любовные отношения или бурный роман. Впрочем, будьте бдительными. Ближе к концу недели вся ложь, обман быстро и ярко раскроется. Причем, это касается не только вашей второй половинки, но и вас самих.Отношения с родственниками укрепятся. Помогут этому семейные праздники, торжества и соблюдением традиций.