В период с января по март Раки смогут добиться высоких результатов в сфере бизнеса и финансов. Вы упорны, а это сулит успех. Ваши достижения, честность и трудолюбие приведут к уважению и признанию со стороны деловых партнеров, руководства и коллег. Быстрый карьерный рост принесет выгодное сотрудничество. Если в ваши планы входит смена работы, займитесь летом и в декабре своими профессиональными навыками, чтобы повысить конкурентоспособность и рассчитывать на достойную заработную плату. Во втором полугодии готовьтесь к спаду, но профессиональные перспективы будут неизменны.