На протяжении всего года звезды советуют Ракам ограничить употребление алкоголя. Велик риск проблем со здоровьем печени. Вам следует поискать источники расслабления для снятия эмоциональной нагрузки после работы. Интенсивно занимайтесь физическими упражнениями, чтобы поднять настроение и выплеснуть адреналин. Летом вы можете получить серьезную травму, поэтому соблюдайте при любых обстоятельствах повышенную безопасность. В конце года может появиться бессонница, нормализуйте свой сон пешими прогулками на свежем воздухе в течение длительного времени.