Для Раков этот год непредсказуемый и интересный. Ожидайте перемен, причем не только положительных. Не бойтесь никаких изменений. Приложите минимум усилий, чтобы извлечь пользу из них. В этот период у вас появятся новые перспективы для карьерного роста и самореализации. Вы сможете повысить свой профессиональный уровень и подняться по служебной лестнице. Некоторым представителям знака даже удастся получить дополнительное образование, которое позволит заниматься любимым делом. Немного хуже складываются дела в межличностных отношениях. Старайтесь больше времени проводить со своей второй половиной, иначе вас ожидает затяжной кризис. Большинство пар дойдут до разрыва, поэтому идите на уступки и контролируйте эмоции. Именно тогда вас ждет идиллия.