В личной жизни Ракам в этом году придется столкнуться с трудностями и испытаниями. Ждите перемен и неприятных сюрпризов. Велика вероятность конфликтов по вине эмоциональности и несдержанности данного знака. Свободные люди попытаются восстановить прошлые привязанности, но такие попытки только приведут к обидам и ссорам. Откройтесь лучше для новых чувств! В паре вы конфликтуете из-за излишней ревности, поэтому существует риск разрыва. Супружеские отношения нейтральны. Обратите свое внимание на интимную сторону вопроса, не будьте холодны.