Ближайший месяц для Скорпионов прогнозируется сложным и потребует больше сил и терпения. Это же касается и здоровья. Нервы представителей знака будут на пределе. Так что откажитесь от различных поездок на этот период, иначе вы рискуете попасть в передрягу.Кроме того, не исключены всевозможные конфликты на работе. Не забывайте, что резкие слова и поступки приводят к необратимым последствиям. Не рубите с плеча, присмотритесь. По крайней мере, все ваши планы и идеи будут удачными. Вы сможете их реализовать постепенно, и они будут давать плоды еще долгое время. Так что больше действий и меньше слов, особенно плохих в адрес близких людей.