Ваши достойные поступки в этот день не останутся без внимания. Вы сможете завоевать уважение окружающих, произвести хорошее впечатление на людей, от которых многое зависит. Будет шанс укрепить профессиональные позиции. Сегодня день подходит для смены работы или начала сотрудничества с новыми партнерами. Близкие порадуют приятными сюрпризами, могут сделать неожиданные подарки. Вечером не исключены денежные поступления. У некоторых Скорпионов появится шанс решить финансовые вопросы, которые в последнее время не давали им покоя и сна.