Сегодняшний день окажется для Скорпионов не весьма благоприятным. У некоторых представителей этого знака может родиться грандиозная идея по поводу смены обстановки. Это касается и переезда, и поездки в новое место, и даже переустройства собственного дома. Такая идея придется им по душе во всех смыслах. Однако звезды не советуют этого делать категорически.Скорпионы сегодня будут склонны переживать по поводу реалистичности своих замыслов, что очень ожидаемо, ведь они настроили себе «воздушные замки». В творческом порыве они способны «снести несущие стены» или вовсе пойти против правил. Будь осторожны в своих желаниях, уважаемые знаки!