В первой половине дня почти у Скорпионов возможны постоянные срывы планов. Причиной этого станут несколько завышенные амбиции окружающих, однако их влияния вполне возможно избежать, если вы предугадаете участие других людей в собственной жизни или же сократите общение с подобными персонами до минимума.Сегодня нужно быть к себе немного строже, держать в руках и требовать полной отдачи в делах. Исключите опоздания на встречи, чтобы сдать нужную работу вовремя в срок, иначе последствия от просроченного дедлайна не заставят себя ждать. Они могут быть куда серьезнее, чем вы себе представляли. Даже если в лицо начальство вам не скажет ничего, это отразится на событиях в будущем.