Сегодня Скорпионам придется рассчитывать только на собственные силы, как в карьере, так и в основной деятельности. Фортуна и удача сегодня будут несколько не на вашей стороне, однако привлечь успех возможно собственными силами. Если вы будете стараться, и трудится до последних сил, все сложится неплохо. Не стоить оставлять начатые дела на завтра, иначе потом вам просто не хватит времени.Также не рассчитывайте на снисходительное отношение со стороны руководства. Начальству, как никогда, захочется увидеть законченный проект, сданный вовремя.