В любовной сфере Скорпионов будет больше тянуть к дружбе и преданности, нежели к романтике и страстным отношениям. Представителям этого знака сегодня покажется, что нежные чувства сегодня должны преобладать, над животным инстинктом. В это время качество ваших взаимоотношений с партнером будет оцениваться как посредственное. Если у вас есть семья или долговременные отношения, то в них вы окажетесь в роли подчиняемого. Сегодня проще согласится с партнером, нежили спорить ним или предлагать альтернативные варианты решения ситуации.