Завтра у Скорпионов высока вероятность ленивого, спокойного дня с отсутствием какой-либо физической нагрузки. Вы будете слишком мало времени уделять занятию спортом, но даже если и отправитесь в спортивный зал или на секцию, есть риск, что все нагрузки будут направлены не на ту группу мышц. Вам следует записаться к тренеру или посоветоваться с профессионалами, чтобы попробовать делать тот комплекс, который подходит именно вам. Заменить интенсивные занятия помогут ритмичные танцы, велопрогулка, купание в бассейне или ходьба быстрым шагом.