Завтра в вашей паре будут назревать серьезные ссоры. Все только по причине ревности или мелочности. Чужие слова и фразы не принимайте близко к сердцу, ведь все не так плохо, как вам будет казаться. Скорпионов ожидают завтра люди, прекрасно подходящие для флирта и откровений, а также новые симпатии, связанные с противоположным полом. В этот день вы должны узнать какую-то тайну. В интимном плане вы завтра неудержимы, горячи и страстны, тем не менее разговор во время любовных ласк не помешает и не разрушит сложившуюся идиллию.