Завтра для Скорпиона день благоприятен в плане путешествий и командировок. Рабочее настроение держится на самом низком уровне, так как вы погружены в себя и полны романтизма, которым зарядились еще на прошлой неделе. Тем не менее возьмите себя в руки и попытайтесь сконцентрироваться на конкретных задачах и делах. Вероятность обид, озлобления и общественного порицания велика в этот день. Отношения с любимым человеком не задаются прямо с утра, поэтому проявите больше терпения и доброжелательности. Завтра решайте важные вопросы, приобретайте недвижимость, делайте инвестиции, крупные покупки. Хороший день для начала отпуска, так как вы нуждаетесь в отдыхе и смене обстановки.