Главной проблемой завтрашнего дня Скорпионов станет неумение сказать себе нет и вовремя остановиться. Это можно отнести к различным моментам, включая ваше любопытство и желание постоянно задавать вопросы, даже по второму кругу, а также стремление добиться наилучшего результата. Звезды советуют вам позабыть на время о своем перфекционизме, ведь работа и так сделана идеально. Перестаньте продумывать все наперед, иначе есть риск, что все пойдет не так, как вы планировали. Не стоит заниматься планированием чужого времени.