Завтрашним днем поведение партнеров Скорпиона может вдруг стать опасным и непредсказуемым, но выяснить истинные причины вам не составит труда. Постарайтесь не обращаться в официальные инстанции и не решайте бумажных вопросов, так как вам будет отказано в чем-то необходимом и важном. Завтра вы получите прекрасный шанс узнать истинные намерения знакомых и коллег. День будет тяжелым и сложным во всех отношениях. Не исключены недочеты и крупные ошибки, кроме того найти общий язык с важными людьми и коллегами будет являться задачей не из простых.