Первая половина недели - не самое удачное время для Скорпионов. Все ваши успехи, о которых узнают коллеги, станут привлекать завистников, а лишние сплетни и интриги приведут к клевете. Все это сделает вас уязвимыми. В этот период много сил уйдет на то, чтобы выяснить кто на самом деле прав, а кто виноват. Выберите правильную линию поведения, четко обозначьте собственную позицию, при этом не поддавайтесь на провокации и сохраняйте спокойствие.Тем представителям знака, которые решаться отправиться в отпуск, следует помнить о мерах предосторожности. Особенно это касается водных путешествий. Будьте предельно внимательными и аккуратными. Не забывайте о правилах поведения в воде, если вы не умеете плавать. Также не стоит злоупотреблять алкоголем.