Карьерный рост у Скорпионов возможен в том случае, если они займутся самовыдвижением. Так что необходимо действовать под девизом: «Сам себя не похвалишь, никто за тебя этого не сделает».Важным моментом в бизнесе на этой неделе будет выгода. Вы вряд ли станете делать что-либо исключительно для того, чтобы получить что-то, однако результат вам тоже интересен. И необходим он будет здесь и сейчас, а не спустя длительное время, когда о нем уже никто и не вспомнит.Некоторым представителям знака звезды советуют брать за свою работу предоплату, если это возможно. Дополнительные заработки никогда не будут лишними.