Для Скорпионов наступает довольно хороший период. Неделя обещает быть насыщенной на различные события, интересные мероприятия. Во время публичных выступлений вы себя отлично проявите. Не исключено, что вас заставят рассказать стихотворение или даже спеть как настоящего артиста. Не отказывайтесь, ведь все получится!Также Скорпионам стоит обратить внимание на то, какая информация поступает. Возможно, что появятся некие нестыковки в восприятии текста на слух и визуально, поэтому нужно все тщательно проверять. Тоже самое касается ваших собственных изречений. Вероятно, коллеги не смогут понять то, что вы так долго пытаетесь объяснить. Если на них не снизойдет озарение, вы так и останетесь непонятым и потратите свое время зря.