Скорпионам на этой неделе не стоит полагаться на судьбу и слепо доверять воли случая. Вам нужно исключить по максимуму возможные неожиданности заранее. Если начальство пытается навязать какую-то рутинную работу или бумажную волокиту, а вы посчитаете, что это не соответствует вашей квалификации, можете смело начинать отстаивать свою позицию до конца.Также водным знакам предстоит раздать долги и выполнить обещания, данные еще давным-давно. Это поможет вам почувствовать себя свободно и легко. Последние дни недели должны быть активными. Направьте энергию в нужное русло.Не забывайте об интересах окружающих вас людей. Если вы не будете учитывать это, то спровоцируете конфликтную ситуацию даже там, где ее в принципе не могло быть.