Для Скорпионов это неплохой год в плане укрепления своих позиций в той сфере, в которой у вас есть больше профессиональных знаний. Если вы трудитесь на поприще науки и не имеете звания, то в этот период лучше заняться этим вопросом. Если же ваша область несколько иная, то подумайте над тем, как получить в ней главный приз и выйти победителем. Только учитывайте одну заковырку, а именно то, что большой проект отнимает практически все время, а это неминуемо отразится на вашей личной жизни, но речь сейчас не об этом.