Этот год для Скорпионов в плане отношений с противоположным полом не представляет собой ничего особенного. Все время вы будете пребывать в пассивном состоянии. Тем не менее ваша вторая половинка может отыскать вас и самостоятельно, именно тогда отношения будут удачными. Для представителей знака, состоящих в отношениях, звезды рекомендуют либо отпустить партнера, либо научиться ценить его. Мужчинам астрологи советуют попытаться стать более раскрепощенными в сексуальном плане, а женщинам избегать мужчин, которые относятся неуважительно. В целом гороскоп говорит о том, что заниматься любовью нужно исключительно с тем, кого любишь.