Гороскоп здоровья для Скорпионов на этот год говорит о том, что потребуется тщательно следить за весом и питанием. Также уделяйте особое внимание своему позвоночнику. Займитесь специальной гимнастикой, делайте растяжку и пройдите курс профилактического массажа, даже если никаких симптомов, указывающих на проблемы со спиной, у вас не наблюдается. А если же что-то беспокоит, то не затягивайте визит к врачу, который назначит обследование, подберет правильное и эффективное лечение и поможет надолго сохранить полученный результат.