Для большинства представителей знака Скорпиона год будет трудным. Опасайтесь безработицы, финансовых катаклизмов и политических неурядиц. Гороскоп благоприятен, но потребуется много работать, а значит прилагать много сил для того, чтобы добиться успеха. Начальный этап года будет представлять собой качели - вы будете стремительно подниматься вверх, а затем резко падать, причем не только на работе. Будьте терпимы и тактичны во время конфликтов, а лучше вообще сохраняйте нейтралитет.Во второй половине года вы ощутите на себе последствия поступков первой половины. В семье будет царить взаимопонимание, а на работе ждет запуск новых прибыльных проектов. Помните, что на этом жизненном отрезке все целиком и полностью зависит от вашей решительности и упорства, в том числе и ваше финансовое состояние.