Свободные Стрельцы в этом месяце узнают о привязанности к ним человека, с которым знакомы давно. Возможно, что кто-то предложит быть вместе или же признается в своей любви, а как все сложится, будет зависеть только от вашего отношения к этому человеку. Если вы пребываете в браке, то в первой половине месяца попробуйте вызвать свою вторую половинку на откровенный разговор, чтобы добиться максимального доверия между вами. Балуйте партнера регулярно, причем не только подарками, но и своим вниманием. Во второй половине периода вы будете излишне ревнивы, поэтому сдерживайте свои эмоции, чтобы не разрушить ваш союз.