Месяц для Стрельцов начнется активно. Первого числа учитесь, совершайте поездки или займитесь рекламной деятельностью, продвигайте идеи в области новых технологий. Пятого наступит благоприятный период для принятия верных решений. Шестого ждите обмана, дезинформации и заблуждений. Двенадцатого вы будете эмоционально загружены. Тринадцатого - время для выхода из затруднительных финансовых положений. Пятнадцатого и шестнадцатого ждите проблем с документами, например, связанными с наследством. С девятнадцатого по двадцатое числа вы укрепите финансовые договоренности. Двадцать второго и двадцать третьего готовьтесь к неприятным известиям или поломке средств связи. Двадцать девятого числа займитесь искусством и рекламой. В конце месяца остерегайтесь аварий на трассе.