В первой половине месяца Стрельцам нужно заняться здоровым образом жизни. Переосмыслите свои привычки, мешающие поддерживать здоровье в отличном состоянии. Позаботьтесь о том, чтобы не было проблем со сном. Для этого вам требуется всегда ложиться в одно время. Употребляйте только здоровые продукты без ГМО. Смотрите, чтобы в них было меньшее содержание жиров, чем обычно. Во второй половине периода в свои права вступит Марс, поэтому забудьте про усталость. Юпитер же наполнит вас силами для успешной работы и активных развлечений.