Для Стрельцов первая половина месяца обещает быть благоприятной. Готовьтесь к составлению планов на далекое будущее касательно бизнеса, а также к поиску партнеров, ориентированных на длительное сотрудничество. После 18 числа сбавьте немного обороты и отойдите в тень. Вас ждут трудности в делах, множество проблем, которые лучше решать по мере их поступления. В этот период любая коммерческая или деловая деятельность будет претерпевать трудности, особенно в сфере посредничества, логистики, организации перевозок и издательской деятельности.