Звезды Стрельцу первого числа обещают активный день. Продвигайте проекты, встречайтесь с единомышленниками, обменивайтесь информацией. Пока не наступит третья декада месяца, акцентируйте внимание на обучении, встречах и кратковременных поездках, продвижении новых идей. Судьба благосклонна, а все мероприятия пройдут в запланированное время.Во второй декаде обратите внимание на семью и родственников. После двадцать седьмого начнется период, когда всю скопившуюся энергию рекомендуется направить вовнутрь и проверить деятельность прошедших дней. Двадцать первого или двадцать второго с большой вероятностью могут произойти острые конфликты в области воспитания детей. Вы то и дело идете на конфронтацию с супругами и любовниками. Направьте энергию в творческое русло, танцуйте, смените имидж.