Стрельцы, избегайте рискованных ситуаций и сомнительных сделок до 8 числа. Все, чем вы занимаетесь, должно быть юридически безупречным. Выбирайте партнеров, имеющих хорошую репутацию. Позже вас будет ждать более успешный период, конечно, не без трудностей. В это время появится отличная возможность достичь успеха. Во второй половине месяца займитесь внедрением новых технологий, реорганизацией и кадровыми перестановками. Это подходящее время для того, чтобы приобрести средства производства и современную технику, которая необходима для расширения бизнеса.