Семейным знакам звезды рекомендуют начать двигаться в давно намеченном направлении. Если вы не готовы к переменам, то лучше еще раз обсудить со своей второй половиной, как действовать далее. Не исключено, что у членов вашей семьи обнаружат серьезные заболевания, поэтому все силы придется сосредоточить на лечении, а цели на покупку совместного жилья или переезд пока отложить.В новых отношениях у Стрельцов возникнет необходимость в жесткой определенности. Однако вторая половинка еще не готова к такому, от чего появятся первые ссоры.