Сегодня острый язык Стрельца доведет его до кабинета начальника или нехорошей ситуации. Постарайтесь не довести до этого, если вам дорога ваша карьера. Лучше меньше реагируйте на критику и сами промолчите в адрес вышестоящих, они вам еще пригодятся.Для привлечения успеха и денег займитесь самостоятельной работой, где только вы можете принимать решения. Можете смело отправляться на публичные выступления, проявите свои ораторские способности во время чтения доклада или на «планерке». Везение будет на вашей стороне, если не будете командовать коллегами, особенно руководителями.