Стрельцам сегодня лучше затаиться и провести день вдали от людей. Если же избежать необходимости появляться на публике никак, то попытайтесь реже быть в большой компании. Хотя сделать это будет не так просто: сегодня Стрельцов так и будет тянуть на общение, новые знакомства и полезные связи. Однако есть большой риск, что вы незаметно втянетесь в разговор, перетекающий в неприятное выяснение отношений.Самолюбие представителей этого водного знака также будет обострено, из-за чего любая мелочь может оставить на душе тяжелый осадок, затянувшийся надолго. Поэтому будьте внимательны и остерегайтесь запутанных тем, особенно на работе.