Тем Стрельцам, которые хотят запустить свой собственный бизнес, день принесет удачу. Поэтому для начала заручитесь поддержкой влиятельного в этом направлении человека. Собравшиеся на собеседование сегодня, обязательно пройдут его и будут собой довольны. Сразу же две компании предложат сотрудничать с ними, поэтому гарантия прибыли в будущем максимальна. Представители данного знака, не собирающиеся менять работу, получат прибавку к зарплате. Если предстоит деловая встреча, то удачный исход переговоров вам гарантирован.