Стрельцы, как известно, ответственно ко всему относятся, что может немного тяготить партнера. Постарайтесь дать волю чувствам, возможно старые отношения засияют новыми красками.В целом, звезды рекомендуют Стрельцам лучше довериться партнеру, чтобы он управлял "кораблем судьбы" и принимал все стратегические решения для вашей пары. Стремитесь к золотой средине, не только на работе, но и в личной жизни. Если не захотите отодвинуть собственные амбиции на второй план, звезды не сулят вам ничего хорошего на остаток дня.