Завтрашний день для Стрельцов будет наполнен большим количеством разногласий и возможных споров по этому поводу. Самолюбие представителей этого знака заденут решительные испытания и неожиданные повороты судьбы. Обострится способность видеть дурной намек или оскорбление даже там, где его нет. Чтобы не задеть ваши чувства, людям предстоит быть особенно деликатными. Предупредите их заранее, что вы ранимый и чуткий человек. А если не хотите провести день в перепалке и конфликтах, увиливайте от спорных тем. Резкая демонстрация собственной позиции и излишняя категоричность – явно не ваши товарищи в завтрашнем дне. Не стоит расставлять точки над «и» в важных вопросах. Переспите с этой мыслью и отложите решение на другой день.