Неприятие точки зрения окружающих и раздражительность могут привести к появлению аллергии или общей слабости. Поэтому в этот день Стрельцам следовало бы позаботиться о правильном питании. На пользу пойдет легкая пища, морская рыба, салаты. Не забывайте о питьевом балансе, достаточном количестве фруктов и овощей. Также не злоупотребляйте алкоголем, даже если день был слишком напряженный и вам охота расслабиться. Легкая прогулка перед сном и спа-процедуры принесут больше эффекта организму, нежели пару бокалов вина.