Стрельцам звезды рекомендуют не впадать в крайности. Если что то не получится сразу, то не стоит отчаиваться. Трудолюбие, дисциплина, эмоции, которые вам удалось обуздать, а также вовремя уплаченные долги – приведут вас к нужной цели. Не спешите забывать пережитые трудности, проанализируйте сложившееся ситуации, разложите все по полочкам. Сейчас вам нужно закрепить усвоенный опыт, который поможет избежать ошибок в дальнейшем.Долго засиживаться тоже не стоит. Смело беритесь за новые проекты, преодолев лень и комплексы, вы добьётесь многого.