Стрельцам на этой недели не стоит возлагать большие надежды на фортуну. Представителям этого знака следует заняться подготовкой будущего успеха, однако произойдет он не так скоро. В средине недели могут обостриться деловые отношения. Чтобы не подливать масло в огонь, спланируйте заранее важные дела, требующие от вас ответственности и большой инициативы, и выполните их в первую очередь.Что касается финансового роста, то он появится у Стрельцов либо в конце текущей недели, либо уже на следующей. К этому времени зарекомендуйте себя как ответственный специалист, обладающий нужными качествами для дела любой сложности.