Дела на работе Стрельцов, в общем, сложатся довольно хорошо. Единственное, что может оставить неприятный осадок на душе, это дурацкие слухи и ненужные вам волнения. Возможно, некоторым знакам придется распрощаться со старым местом работы и привычным коллективом, где у них все было налажено, включая важные деловые контакты. Однако на новой должности Стрельцов ожидает обстановка дел не хуже. Вам удастся начать все с начала и предстать перед новыми людьми в самом лучшем образе.Лучше всего знакам удастся трудиться в группе. Конечно, вам придется делить этот успех с другими коллегами, но и без их помощи у вас бы не получилось.