Стрельцам на этой неделе лучше избегать такого явление, как приукрашивание. Смело называйте вещи своими именами, к чему эти эпитеты. Смотрите проще на ситуацию, возможно, не все так плохо.Что касается финансового отношения, то причин для беспокойства нет. Можете себе позволить даже отложить деньги на какие-то непредвиденные расходы. Если от Стрельцов зависит решение каких-то коммерческих вопросов, то в конце недели стоит быть внимательными в работе с клиентской базой, заказчиками и главное, партнерами. Их позиция может неожиданно изменится в другую сторону. Будьте готовы к этому морально и физически.