В течение первой половины недели семейное благополучие Стрельцов будет подвергнуто серьезной проверке на прочность. Вам сможет выбить из колеи даже нехватка средств или незначительная житейская проблема. Впрочем, искать причину конфликта в партнере не стоит, лучше посмотрите на себя и свои поступки. Направьте энергию в нужное русло, займитесь подготовкой семейного праздника или просто сходите с близкими в театр, музей или на выставку. Воспользуйтесь советами родных, чтобы исправить ситуацию. Ближе к выходным вы сможете наконец-то вздохнуть со спокойной душой.