На Стрельцов этот год окажет благотворное воздействие. В начале зимы ждите неудач, а к концу периода усиления позитивных тенденций. Вторая половина года хороша для новых начинаний и любого вида деятельности. Тем не менее представители данного знака должны поверить в свои силы и быть настойчивыми. Добивайтесь стабильности в межличностных отношениях и сфере общения с людьми. Это даст возможность почувствовать гармонию и спокойствие. Вы дружелюбны и общительны, что способствует налаживанию отношений со второй половиной и членами вашей семьи. В ответ вы ощутите взаимность, понимание и поддержку. Одиноким звезды гарантируют, что они найдут вторую половину и будут счастливы. Соблюдайте осторожность в финансовой сфере, чтобы не испытать недовольство своим уровнем дохода.