В личной жизни представителей знака Стрельца наступит благоприятный период. Вы сможете обрести взаимную любовь, о которой давно мечтали. Тем не менее звезды не рекомендуют погружаться целиком и полностью в волнующие чувства, так как это отразится на учебе или работе. Одиночкам для поисков романтического общения подойдет декабрь и середина лета. Имеющие вторую половину, лишний раз проверят чувства своего избранника или избранницы. Возможно, у вас появится желание зарегистрировать любовный союз. В паре будет царить стабильность, но не без мелких разногласий и конфликтов, особенно касательно финансовой сферы.