Первые два месяца этого года Стрельцы будут ощущать снижение жизненного тонуса. Вы будете недомогать и почувствуете слабость. В этот период возрастет риск заражения простудными заболеваниями и гриппом. Гороскоп рекомендует выделять больше времени на отдых, чтобы вы могли укрепить иммунную систему и восстановить утраченные силы. В  конце года ждите усугубление хронических заболеваний желудочно-кишечного тракта. Не увлекайтесь экзотическими блюдами, не переедайте, а также уберите из своего меню острую, жирную и пряную пищу.