В начале года Стрельцам работа сулит поводы для беспокойства и разочарования. Ожидается застой в делах. Служащие посчитают, что руководство не замечает заслуг и недооценивает их. Поверьте, вам только кажется. Не думайте об этом, а сосредоточьтесь еще больше на выполнении своих обязанностей. В мае и июне старайтесь быть более сдержанными в общении с партнерами и коллегами. Вероятность конфликтов велика. Приложите максимум усилий для того, чтобы возникли более доверительные и теплые отношения в вашей рабочей среде. В сентябре новые контракты и проекты сулят большую прибыль.